o Olá amigos do canal parte de defesa
sejam todos muito bem vindos uma boa
noite aí de terça-feira pessoal sejam
todos bem vindo acabou de cair aqui
negócio sejam todos muito bem vindos
deixa eu dar uma ajeitada aqui pera aí
pera aí pessoa Opa pronto assim pessoal
vida é assim mesmo pa eu só sejam todos
muito bem vindos uma boa noite aí de
terça-feira tá é vamos fazer uma
atualização sobre as coisas que
aconteceram no dia de hoje eu tava lá na
Live agora do comandante farinazzo igual
um grande salve meu amigo Robinson
farinazzo Comandante
e é os nossos fuzileiros na paz Olha só
para só acha a respeito da também serviu
ao exército brasileiro não abaixou naval
saiu lá é como um Capitão de Fragata
para quem não sabe isso aí só mais de 30
anos de serviço ao país é o resto aí na
farda lá pa som grande só vai obrigado
pela presença de uma grande grande
abraço já vi aqui que você já deu até um
cafezinho aqui para nós aí muito
obrigado Parabéns aí pela jovem só tem
conduzido a ser antes eu só vamos
chegando aí curtindo compartilhando esse
aqui é o qual é o passo definir
especializado em São João Curitiba
atualização dos militares muita gente
tem que me perguntado mas Moisés se
achar o pudim fica porque tá falando do
presidente do Brasil porque tá falando
aí dessa questão de saúde pública troca
de início o que é que isso tem a ver com
João eu sou puro tá mais do que você
imagina principalmente se você é
brasileiro porque o canal para defesa
analisa a questão geopolítica para o
interesse do brasileiro para o meu
próprio se o seu país
e não é o que quando nós temos mais
calmaria que no setor político interno
Nacional a gente dedica assunto cê tá na
sua área e quando nós temos uma
turbulência quando nós vemos por exemplo
o que eu vou explicar hoje a ótica que
eu vou dar para o que está acontecendo
por exemplo é sobre aquela questão lá do
garoto de pertinho né apesar de não tá
na capa é talvez o ponto mais importante
para nós conversarmos hoje aqui ele tem
tudo a ver com o jogo político já vai
entender quem ficar para quem abordar
aqui não tiver paciência calma e
tranquilidade para a gente chegar em
cada um dos assuntos trabalhar eu só
tenho três temas hoje para só então já
mais tranquila aí provavelmente não não
seja um alarme muito longa Marginal será
menos do que uma hora fica tranquilo com
relação a isso esses primeiros minutos
daqui da laje para quem já está
acostumado aqui no canal para ter peso é
dedicado a recepcionar os nossos amigos
aqui pessoal quem escrito aqui no canal
o pessoal que curte compartilha na para
nós é
a darmos aqui o devedor carinho e
atenção aqueles que estão junto conosco
nessa batalha então você já sabe aí 10
15 minutos a gente passa nesse início se
você estiver assistindo essa live em
formato de vídeo depois aí você pula o
código lá os primeiros 15 minutos
recepção agora se você tiver tempo vale
a pena porque afinal de contas é a
consideração que o seu amigo Moisés aqui
tem com os inscritos do canal para o
defeso você que tá aí tá no canal que
passa direto só dá notícia e tal falar
isso A ideia é só isso aqui eu acho que
faz parte principalmente desses tempos
aí de muito trancamento eu acho que é
importante é um momento aí que você tem
aí para o vídeo forma diferenciada e os
acontecimentos do dia que eu vale a pena
chega aí senta curte compartilha dá like
verifica se tá escrito ali eu vou fazer
um pedido especial eu fui dar uma olhada
a gente recebe uma lista de todo mundo
tá escrito no canal e Eu verifiquei por
exemplo vários dos meus colegas que tem
são produtores de conteúdo que era só um
escrito aqui no canal
a que horas é para o canal Arte da
Guerra a gente se ajuda aqui na temos
essa essa simbiose aqui esse mutualismo
é nós nos ajudamos constantemente Eu Fui
verificar ele tá desistindo do canal e
eu sei que não é eu sei que é a
plataforma que faz essa esse
revisionismo aí direto e aí exclui as
pessoas o próprio Fernando de boa tá
desistido por muitos dos amigos o bebê
ter todos são amigos então de inscritos
no canal é impressionante Imagina você
que tá aí na por isso que eu peço sempre
dá uma checada o canal voltou a crescer
parece que a plataforma dama diz travada
já voltou a crescer ao ritmo anterior
400 500 inscritos o dia que é o normal
nosso aqui na eu toco aqui é meio por
dia olha isso faz parte porque nós vamos
aumentando o nosso time aí sujo da força
também Aí a gente poder fazer a
diferença tá como chegando curtindo
compartilhando já falei um pouquinho
sobre isso já somos aí quase mil pessoas
online nesse momento e já gente já
estamos estamos aqui deixa eu dar uma
atenção ao tipo o cheque aqui a gente
eu já expliquei para passar o cara veio
isso aí eu tô deitada hora porque não
fala disso não fala daqui pessoal é
largo não é vídeo tá
e vamos juntos aí eu já até perdi aqui
que o comandante farinazzo fez um um
super chat para nós aqui ao vivo mas
depois da Camila me coloca aqui eu leio
corretamente aqui tá
e olha o Carlos César colocando isso
aqui é uma sala de aula gigante É
verdade caroço o cara dessa mesma
maneira Obrigado aí pelo comentar a
Beatriz Andrade está sempre conosco aqui
é bem vindo Boa noite vi no canal está
guerra muita gente pessoal chegou agora
de uma cidade ela lá terminou agora lá e
a gente já começa aqui também na Dom
Camilo recepcionando todo mundo Olha a o
Edson Oliveira já pede aqui ó do nosso
clube de canais aqui de alguma Oi não
quis pedir a chamar outra pessoa não é
amanhã a plataforma dá uma travadinha
inverto de nosso tema acha agora parece
que a coisa começou a andar de novo Olha
aí o pessoal tá chegando aqui ó Renato
Moraes Eu também é só tá vindo
e aqui ó o Márcio Borges o Moisés Boa
noite chegando a aula hora aula sua
conta a gente faz aqui compartilha
experiência aqui vale a pena tar junto
aqui com vocês podem ter certeza Ainda
mais nesses tempos mais difíceis não
vale muito a pena tá É sim isso aqui é
normal nós temos esse esse diálogo com
os espíritos
hoje eu vim aqui o Vinícius e branco
coloca aqui ó Nessa tô conosco também
aqui fez o super chat Obrigado mesmo
pelo Rosário Recomendo a todos a
entrevista desabafo do prefeito de
Aparecida ao programa do lá como lá na
rede na é de doer a alma boa vou
assistir depois eu não assistir e vou lá
assistir para a gente poder recomendar
também aqui talvez mas já tá anotado
aqui o seu recado Valeu aí obrigado eu
só tem muita gente que não tá se refere
a nesse momento aqui de forma positiva
tem aqueles que são desmascarado e temos
que se revela de forma positiva Olha que
o Gabriel Beraldo aqui ó Boa noite
Moisés Obrigada abrigada do ADG o
pessoal tá chegando eu acho da guerra eu
já todos bem-vindos aí
e todo mundo é
e também viu o Carlos Alberto mathey
obra eu lado é isso aí pessoal gente tá
a gente vai se ajudando aqui se Senão
quem será por nós Deus eu sei que sim né
mas dentro do mundo dos homens aí a
gente só conta com os amigos mesmo André
patriauto a meta ganhando aí no lá que
ele seja bem-vindo André também Obrigado
pelo seu trabalho aí na nossa moderação
a dona Camila patriota também não é
sempre está aqui já tenta aqui o pessoal
que chega e vamos chegando até muita
gente boa aqui ó olha muita gente
chegando parte da venda até o Renatinho
anatin compartilhe deixe celular grande
abraço na tia como é que tá teu canal lá
Renatinho Expresso direita só se
inscrevam lá no Ratinho a
e depois da câmera me coloque só o short
lá que o comandante farinazzo fez porque
aí eu já levo aqui ou então se
Comandante podemos a fazer os outros
pastores não mando só escrevo aí eu tá
passando muito rápido aqui aí eu não tô
conseguindo todo mundo na roda né ó é um
grande sobe pessoal eu tenho no meu
amigo lá no comando das fainas o
parceiro nessa batalha tem aqueles que
minimizam o trabalho que é feito nas
redes sociais eu só tenho um recado eu
tô com sono
e eu só tenho um recado para essa
eu tenho repetido inclusive aqui não
subestime o trabalho dos produtores de
conteúdo sejam pequenos grande nosso
canal aqui tem muito alcance de um
número enorme lá de seguidores aqui tem
inscritos o que para mim é uma honra
temos aqui Como Eu Quero Dizer para
vocês que bastou uma emissora mal
intencionada e muito bem remunerada para
levar o estágio que o Brasil tende que
está vivendo hoje que ao invés de estar
ocupando o seu devido lugar como uma das
maiores potências a linha entre os cinco
primeiros do mundo lógico praticamente
aí estão saindo do grupo dos destros e
uma população empobrecida a linha nada
idiotizada em grande parte não é culpa
da população foram décadas de novelas
estúpidas narrativas mal construído ao
ponto de que hoje os nossos filhos as
crianças delas nascidas as ficam em
dúvida Já não sabe nem se elas são uma
pessoa uma geladeira um pedaço de pau
ela não sabe pessoal qualquer na
televisão tudo isso
em função disso tem um objetivo Então se
uma única emissora Conseguiu fazer tudo
isso saiba Saiba como fonte de
informação que hoje é importante que
tenhamos diversas dezenas centenas ou
até milhares e temos de canais aí que
possam trazer um pouquinho de conteúdo
amor você é por entretenimento outros
casos informação os outros fazem debate
outros trazem notícia e assim vai
pessoal então cada um aqui da sua cota
aqui para a sociedade brasileiro a outra
fica claro isso aqui só para ficar claro
ficar claro ou tudo né
Esse é o pessoal tá falando muito aqui
tem muita gente com Muita ansiedade
pessoal pouco de tranquilidade aí tá só
começando tá vamos deixar raiva do lado
de fora
e como noite pode repetir o seu Super
Charge pode colocar na tela não precisa
fazer super short com onda de barro para
um comentário normal a fique tranquila
aí passou aqui eu já coloco só para
fazer justiça aí afinal de contas É uma
honra tê-lo aqui conosco no canal ó
a pessoa falando Arte da Guerra todos
muito bem vindos aqui
e pega aqui o Marco Aurélio você tá com
Deus boa noite Moisés Camila dela para
todos estão aqui participando da Live um
grande sob um grande sobra uma coragem
obrigado aqui pela presença outra pessoa
que tá passando aqui
a hora que Cláudio BR aqui Camila patota
e olha farinazzo Federal Ricardo Mello
pede É isso aí Ricardo o juntar eu de
Bragança por aqui também grande salvador
balança
A bagunça tá desde os primórdios aqui
conosco
e o aqui Gilberto a gente feliz lá
Moisés Olá seja bem-vindo aqui Antônio
Zanin aqui o nosso amigo aqui a Deus
hoje eu fui ver lá com Antônio Jardim
salvingando adquiriu lá o nosso devo
muito falante muito sua vida valeu a
gente depois você diz aí se olha ela tem
algumas coisas que a gente tem que
corrigir lá eu sei mas é o nosso
primeiro pessoal aí falar um pouquinho
mas depois você diz para nós aí o que
que você achou alguém que você adquiriu
lá no apareceu para mim lá no estoque tá
pagando cozinha que nós vamos fazer essa
referência em teus amigos que te dou
essa força aqui a gente sabe para soltar
pegando para todo mundo
é só que eu Boa noite Alfredo filho boa
noite a todos pessoal grande abraço de
Manaus Amazonas Manaus tá tá na rota do
furacão nós dessa crise toda né
o comandante não quer aceitar missão no
senado porque nós estamos colocando lá a
sugestão 04 vamos subir a votação
pessoal todo botar ajudando todo dia só
um pouquinho mas ele tá irritada e tem
razão dele aqui embaixo luta de longe e
eu é tão lombrado com ele nesse nessa
caminhada também
e aqui o Edson parte defesa Arte da
Guerra TEM Notícias acidente qualidade
pessoal obrigado aí moço Paulo e se
esqueça primeiro minutos aqui é nos
inscritos então só voltando esse recado
para o pessoal que chega pela primeira
vez aqui no canal se você tiver
assistindo como vídeo o daqui os
primeiros 10 15 minutos só dedicado
exclusivamente aqui aos nossos escritos
aqui para recepcionar é o que importa
somos nós brasileiros aqui e aí a gente
já retorno as notícias aí passa aí 40 a
50 minutos aí discorrendo sobre o tema
de vez em quando dá uma parada ali um
Jackson supercharged aí retoma e no
final depois desse 50 minutos nós vamos
ficar batendo papo com as escrito aqui
principalmente nesses tempos de gulosos
onde a gente percebe que as pessoas
estão causadas eu praticamente todo em
40 nós estão enquanto é só trabalho
conferência uma outra reunião com esse
negócio de trancamento aqui em Brasília
as reuniões foram suspensas as reuniões
presenciais semana as fotos repartições
públicas estão
e efetivamente urgente né para você ter
uma reunião presencial mas a gente
trabalha muito trabalho aí 15 e 16 horas
por dia tô bastante safado mas não o
suficiente para não ter o tempo de
chegar aqui conversávamos todos os dias
aqui ó olha André patriota Coloca aí o
nosso superchaged o nosso presente não
nosso Pixel Poxa pessoal importante aqui
o Pixel quero atrás e ela Camila coloque
para mim aí as pessoas que nos ajudaram
no pique de ontem para hoje porque aí eu
já falo aqui e Se alguém quiser ajudar
também pode ajudar eu queria eu queria
falar para vocês observarem aqui o
leitinho eu não fiz a conta ontem mas
presta atenção que o leitinho fica
fazendo agachamento o tempo todo então
vamos atender o leitinho aí e dá um like
pessoal agora não custa nada de graça
é só que não tá podendo ajudar aí de
outra forma ali que o pics tá aí na tela
para quem quiser dar uma força aí no
cafezinho aqui no copo d'água Copa
Noronha garrafinha
e olha pediu já tá está caro pelo amor
de Deus
eu vou colocar aqui Dona vossa aqui boa
noite Moisés grande abraço aqui do sul
do país firme e forte um grande abraço
Dona o show do país certo foi muito
aguerrido lá ele tá ali naquela batalha
de tem os governadores bem complicado
ali não rapaz ali do Rio Grande do Sul
eu digo ele quer escolher até o que você
pode ou não comprar o que é um absurdo
né da Silva Bezerra Boa noite Recife te
escuta um grande abraço aí para Recife
Pernambuco aí o pessoal de Boa Viagem
aqui de
quem é
A moça tá esqueci agora pessoal lugar
que eu morei lá três anos olha e na
verdade Jaboatão né que a continuação
ali de Boa Viagem ela fugiu a cabeça
agora
Essa é a continuação
e faz um grande solda todo mundo
é deixa eu ver aqui para solução agora
tá entrando muito aqui ó pessoal Quem
enviou o Picos para nós aqui ó Foi a
Ivone flor lixo né from which Olha não
vou flores o Elton Braga e o braço
terminar a Ivone cozy fez um super super
chat dão um pics bem Generoso lá muito
obrigado viu irmão obrigado mesmo a
gente tem essa consideração sim anota
tudo aqui e vai para cima todo todo
mundo aqui a gente caminha na minha
lista de orações aqui
e eu tô falando a verdade tá pessoa não
era só conversa fiada não Gabriel
Beraldo aqui ó Moisés conte Moisés
contigo se pode falar
o globo Ultra
é contigo você pode falar do Gol não sei
Gabriel não entendi a
e olha isso na câmera também Lembrando
aqui foi pedágio o sócio de uma pessoa
13 anos lá na verdade a gente ficava
rezando
um lugar maravilhoso maravilhoso
Oi amiga Suzana vem Suzart aqui sentar
conosco também aqui ó cilde Chelsea
Chelsea só tem um nome até o nome
desculpa aqui para mim para poder
pronunciar mas não fique chateado tá é
boa noite de Santa Catarina um grande
abraço Ailson
e o Marco Aurélio falando que era opina
não não era no Pina abaixo um grande
amigo que morava lá no Pina falava até
ela só desse eu vou lá no Pina opina no
final né na boa viagem daqui lá no
prédio lá de onde é aquela área do jcpm
nessa ano
o André patriota que o #troca tudo aqui
ó Troca Tudo onde é verdade é que o
pessoal Lembrando aqui é o Extra as
costas aqui é Piedade Juscelino também o
pessoal tá fechado aqui ó
Oi eu voltei a tomar meu ômega-3 ontem
porque eu tinha acabado aí a memória vai
embora daqui a dois dias ela vai ficar
sem por cento de novo aliás é uma
excelente dica 1
e eu tava perto de 40 anos que eu só
para vocês terem uma ideia não lembrar
nem meu nome é mais direito só olha só
coisa natural aí resolve só que quando
para também cobra o preço
é só ir para Sódio tem muita gente
Recife aqui pra essa hora por que bom
que bom gosto muito aí terra maravilhosa
tô aqui cadê tu
e eu coloco o pessoal da mar Vilas Boas
aqui a cisco oração a Maria de Olinda
ali ó e não gosto muito daquela área
antiga ali é muito bacana nele quatro
defesa Arte da Guerra disse aqui é minha
casa tem o poltrona cativo Obrigado tem
com certeza viu como a gente faz nada
aqui é sua casa também extensão da ela
fique sinta-se em casa aqui
e olha isso aqui conhece o DH a 500 e
250 É isso aí pessoal
e é isso bem
O que são óleos essenciais aí e fazem
muito bem para o cérebro
o nordeste.com para a Mônica Caeté
Nordeste com Pátria sou de pernambucana
mas moro em Natal ano sob outra terra
maravilhosa também pessoal já batemos o
nosso 15 minutos aqui de entrada já vou
passar aqui para os temas a gente vai
falando aqui né do decorrer uma Camila
me manda que o Gabriel Beraldo disso é
uma boa noite em russo ah entendi é
porque ele escrever é porque veio fora
do Boa noite Douradinho né
a dobradinha exatamente você fez negócio
com ele sim fiz bastante Olha pessoal só
não vou mostrar aqui porque senão vão
dizer olha se não
É mas o Juci passa fiz não faço Aliás
hoje ainda tô lá na Câmara brasil-rússia
mandar um grande salve aproveitar aqui ó
o pessoal corrigindo-o jcpm em Brasília
teimoso ela tem aquela geladinha aí tem
aquele Clube capanga se eu não me engano
que fica por aqui também a parte tinha
muito ali oh eu tô falando em russo
pessoal tem uma rampa atividade a câmara
de comércio brasil-rússia eu faço muita
questão e fiquei muito honrado por ter
sido convidado hoje eu assumiria uma a
vice-presidência com assuntos
relacionados a Amazônia e tudo aquilo
que eu posso colaborar em prol do Brasil
eu faço um
Ah agora eu entendi lá questão E aí já
manda um espacivo aí passiva Bolshoi né
bom Alguém perguntou aqui só queria essa
aqui foi boa pergunta
a pergunta fantástica cadeia poxa
E aí perguntou aqui eu gostaria muito da
minha opinião sincero alguém perguntou
aqui pessoal já passou devemos confiar
em você infelizmente eu não consegui
responder mas devemos confiar em russo
deixa eu ficar com toda hora olhando nos
olhos Agora vou até tirar aqui não
devemos confiar em ninguém ainda vamos
convergir interesse o que essa questão
de confiança pessoal é muito relativo
entendeu o Russo vai governar para o
curso americano para americanos que nem
o Brasil tem que ter a sua autoestima
reconhecida dentro das suas próprias
autoridade e acreditem não são todas
elas que acham que o próprio Brasil é
gigante o suficiente para ter seu
próprio caminho construir esse caminho
construir o seu projeto de país E aí
escolhe com quem vai negociar mais assim
o princípio de lealdade dentro da
geopolítica é praticamente é de acordo
com a circunstância tá só para deixar
isso bem claro
Oi e sim acho que os juros estão bons
parceiros Por incrível que pareça maior
do que qualquer país europeu e melhora
talvez do que os nossos amigos lá em
cima porque os nossos irmãos do Norte Eu
por exemplo acho melhor país do mundo
para se viver por exemplo que é melhor
Cultura a liberdade tudo mais é os
Estados Unidos porém essa suposta
democracia relativiza a isso a cada
quatro anos então você coloca um cara
agora camarada muda tudo daqui a pouco
vem outro muda tudo de novo ficar muito
difícil você imagina você investir todas
as fichas lá e veio um presidente novo
agora e rasga tudo que você construiu a
complicado
Oi bom Diana colocando a última usarem
savant Obrigado aqui olha seja bem-vindo
aqui do nosso amigo a Mariana SB tá
sempre conosco ao CD é vem para
prejudicar o PR
Hoje eu não fui para roça dela muito
interessante o ingresso do Brasil nossa
ideia cor parceria que o trampo
proporcionava nesse sentido agora eu não
sei se a porta vai abrir eu vou dizer
uma coisa sincera para você
e às vezes você buscar muito aprovação
do estrangeiro e não reconhece os seus
próprios os seus próprios valores sol é
uma dizer uma coisa um ovo compro que
precisa não é porque tem um título não é
porque tá num determinado local Como que
você vai falar das questões aí que são
importantes para você estabelecer as
relações para dizer o mundo inteiro
precisa de Quase tudo que o Brasil com
luxo
O que que tem que fazer fila aqui para
fazer negócio conosco desculpa ser um
excesso de confiança do meu país mas é
porque eu conheço essa estrutura de
dentro e eu acho assim
Bom dia nós entregamos muito para esse
voto de participação Nossa Dr e não acho
que é lá essas coisas vamos lá você
começou acabar Liberal vai achar vai
ficar tudo incomodado chora aí no sábado
tá falando realmente não é minha área
não é economia é que eu acho que tem
muito pouco Lauren isso
E aí
bom mas obrigado viu a Mariana sb-aq
excelente pergunta
a nossa meio que a minha opinião sincera
aí sobre esse tempo não
eu vou ver aqui o Gabriel Beraldo
pragmatismo Mas eles têm que comprar e
beber Nossa cachaça assim como podemos
ir comprar e provar a foto de cabide Que
por sinal é excelente se for então de
origem lá na Sibéria e passa por nove às
vezes até 12 filtragens inclusive com
elementos de Diamante dá uma olhada como
os caras são sofisticadas lá meu amigo
que você o negócio Espetacular tem umas
inclusive comprimento
é muito bom valeu aí Gabriel Obrigado aí
pela ó
E o Everton ferro e coloca aqui ó Boa
noite Moisés que papai do céu nos
abençoe e depois passa como é feito o
patrocínio no patriabook não não não é
bem Um patrocínio Eva você entra lá no
pátio book você vai ter uma área mostre
agora não tem problema porque tá
precisando da força lá Inclusive tem uma
turma aí que eu vou agradecer aqui dois
ou três lá que se tornaram Deixa eu ver
se eu localizo aqui porque o pessoal tá
prestando ajuda lá tá mais rápido lá o
pessoal já fez o macho quantos puderem
lá e interessante assistir uma sessão lá
aqui você entra na no Pacaembu tá que os
avisos na quando a primeira vez vou só
colocar aqui você desliza tudo para
baixo você tiver navegando não
computador a mesma coisa aí você vai
achar uma área aqui ó essa área aqui tá
escrito assim apoiador está vendo olha
que coisa que eu tô aqui ó eu apoio lá
que você como a força aqui a turma deixa
eu ver quem tá mais aqui ó olha o
foguinho Álvaro Tortato eu já
da Silva é o Marcos sisc o Carlos
Oliveira nessa seção tem mais tá aí tem
apoio dos quando como eu sou apoiador
não aparece o Mazinho senão a última
foto aqui ao invés de ser uma foto é um
botão de mágica para você se tornar o
apoiador você clica aí na E aí ele vai
ter lá uns planos lá desde um pano mais
barato até enfia tem 45 planos lá o meu
é o último tem muita gente faz hoje se
não dá para você faz o primeiro é para
você apoiar e tem a vantagem você poderá
impulsionar suas publicações lá enfim
mas o apoio pelo projeto já tá explicado
essa parte aqui de obrigado pelos para
shot
quem é
eu vou olhar aqui o Paulo César coloco
as consequências da demolição na
inteligência Nacional Sons São sentidos
nas relações com os do cotidiano escolar
pais e alunos até de séries finais às
vezes não entendem textos de um simples
um simples Avisa a verdade o nome disso
é analfabetismo funcional né você não
trabalha para que as pessoas tenham uma
ampla capacidade de comissão também
cognitiva na no caso e a pessoa ler mas
não entende que está lendo é verdade
acontece ruim essa cultura do mundo
variável hoje só acabou com a educação
no país tu
e no meu tempo ainda a coisa não dava
hoje em dia coisa triste mas aqui o
Marcos vai eu tive na área aqui Colocou
Boa noite Moisés e todos os Patriotas já
está em troca tudo Moisés e
o primeiro lê antes de falar OK
e o tempo não pode falar essa parte pode
falar um tribunal constitucional não dá
um freio na corrupção eu acho que volta
alguma do Brasil nem é a corrupção dessa
maneira a luta o pessoal fala muito
corrupção entende a corrupção como
alguma coisa financeira eu acredito que
Hoje existe uma luta essa ser barrada
pelo poder pelo controle né E não é a
questão do tribunal constitucional as
leis que nós já possuímos elas são
suficientes hoje você precisa ter apoio
popular e um pulso de Ferro primeiro
para ignorado determinadas situações
referentes a própria figura dos
políticos alguns políticos que vão ter
que tomar essa bandeira eles nunca vão
ser perfeitos o homem não é perfeito e
aí eles são atacados aí essa bobagem
aquilo que eu expliquei ontem como não
achar nunca nada contra o presidente é
Vão buscar o filho buscar o motorista lá
buscar um monte de coisa para poder
frear o presidente Então você tem que
ignorar determinado essa
e para que você efetivamente possa
alcançar o resultado o que não te impede
de apurar tudo mas tem que diferenciar O
que é crime o que precisa ser apurado do
sensacionalismo Esse é o problema
impossível transformando coisas que não
são crime de acordo com o que você
constrói a narrativa é crime a aí fica
problemático aí ninguém quer se ofereci
para cumprir a missão o presidente
bolsonaro é o primeiro presidente está
enfrentando esse então é só uma coisa
é a vida do presidente bolsonaro dos
seus familiares seria incrivelmente mais
fácil se ele tivesse a favor do sistema
como ele tá batendo de frente apanha
todo dia mas e aí cabe a nós aqui dá uma
força aqui né ratificar o para que você
que é muito difícil discorrer sobre isso
que eu posso ser mal interpretado
e olha isso provavelmente estarei
e aqui para só boa noite Moisés podemos
esperar devolução dos poderes do
presidente ou precisa de manifestações
Olha eu acho que precisa da ação do
presidente eu vou falar aqui durante a
Live algumas ações já estão sendo
realizadas e outras a gente nunca vai
saber o que são de bastidores Mas vamos
esperar o próximo passo eu acho que
agora durante essa semana a resposta é
do da caneta do presidente não é mais
nosso for necessário eu eu olhei na eu
irei
é mais assim é preciso também utilizar
esse poder que a população devolveu o
presidente agora no domingo Jesus ai
mediatamente ele quem gosta de games
aqui é quando você pega aquela injeção
lá você pega aquela a cápsula que te dá
mais poder te dar mais imunidade lá e aí
você tem que correr para fazer as
tarefas o presidente está vivendo esse
momento aqui meu ponto de vista né
eu só vou precisar de um pouquinho aqui
a as matérias para gente não ficar aqui
parecendo o quê que beijo que eu já tô
com a senhora e aí a gente retorna Olha
só vou colocar aqui Andreia tá pedindo
aqui já André vai logo para 3.000 likes
aí que eu acho que tá valendo tem mais
de duas mil pessoas online vamos lá eu
vou passar um pouquinho para a matéria a
gente vai eu procurasse o mais breve
possível e a gente volta para conversa
aqui porque eu acho que hoje até mais
dúvida do que assunto tem um assunto
específico que eu preciso conversar é um
assunto que eu preciso conversar porque
eu não vi ninguém tratando por esse
Prisma eu vou colocar aqui que a
história do garoto espertinho não diz
respeito só ele tava só ele é só um
vamos dizer proeminente desse assunto tá
e mais vamos vamos colocar aqui eu vou
começar aqui primeiro se eu mudar para
nossa tela pessoal Olha lá tinha aqui
que eu vou deixar aí agora aqui com
vocês ou aqui e vou passar para a
matéria está e vocês Mete Bronca Quem tá
perguntando agora pode perguntar tudo de
novo no final copia sua pergunta que
você fez agora para mostrar esse
trabalho e daqui a uns 30 40 minutos
essa pergunta de novo aqui quando a
gente acaba aqui a quem vale a pena só
pra gente ter o assunto aqui colocar e
eu vou partir agora
E se eu esqueci algum super chat alguma
coisa aqui a dona Camila depois me
retorna aqui ó a vamos um passar aqui eu
sou só incluir na tela aqui
G1
eu vou fazer igual meu amigo Fernando
Lisboa faz durante as lives dele né vai
dizer olha coloca na tela aí para mim é
ele mesmo tá colocando outra pessoa é
óbvio que o pessoal saiba mas talvez
aquele brinco aí parece que ele tem uma
equipe de produção não tem nada não para
só eu mexendo aqui mesmo coloca na tampa
porque quando dá errado a culpa é minha
também Olá é Marcelo Queiroga aqui ó eu
sou todas as fontes de Notícias tudo tá
aqui na seguinte em destaque tá que tá
aqui no chat destaque nesse QR Code aqui
embaixo a você tá vendo agora comigo
Você tocou seu celular lá ele vai te
levar para a página do pátio de fiz aqui
é essa aqui
o e todas as matérias que nós estamos
conversando estão aqui a partir do botão
do Parque a conta digital a aí você
busca é unir aqui para tudo aqui então
só para você saber então já vou passar
aqui para uma festa ou tá aqui no pátio
conta digital equipe editorial lá
chefiada pela Dona Camila patrão Marcelo
Queiroga em primeiro pronunciamento pede
União da Nação quando as coisas que eu
gostei e eu cobrei ontem eu sou assim
mesmo tá pessoas ou bem independente não
tem essa história aqui que só o
presidente isso eu sei que apresenta
apaixonado e é um papel nosso aqui
ajudar o presidente nesse sentido também
de executar as tarefas que tem força
para cobrar dos próprios subordinados
muita gente não concorda comigo mas não
tem problema cardiologista Marcelo
Queiroga médico escolhido para assumir o
Ministério da Saúde chegou a 10 horas
nesta terça para seu primeiro encontro
com o atual ministro já na o Eduardo com
a zoeira é a passagem normal né o
padroeiro Ontem eu falei isso mas eu vou
deixar de novo aqui meu depoimento que
eu preferia
e eu preferia mil vezes que continuasse
o caso ele pode joelho não é o ministro
político ele é o ministro administrador
ele tava lá executando a missão
excessivamente a missão que o presidente
determinava
o milho tá com promoção pessoal e era
muito interessante a costura dele porém
as pressões que existiam por trás e
Inclusive a falta de apoio do próprio
Exército de manter o caso lá é o meu
ponto de vista porque um vídeo muito
Generais e não queriam ele continuar só
E aí
e para que as pessoas não confundam a
imagem entre governo e estado é legítima
preocupação do exército brasileiro baixo
enfim o
o saco a questão já foi modificada estou
fazendo meu diz que vai matar polícia
e é mas já foi mudado e agora vamos em
frente ao chegar na sede do ministério
Queiroga falou rapidamente com
jornalistas e diz que a prática de
combate é a água de combate essa questão
de saúde pública é do governo e não do
ministro da saúde a acrescentando que
vai dar continuidade ao trabalho já
exercido funciona o TC Sul o papel
administrativo do Ministério da Saúde em
combate essa questão de saúde pública no
meu ver é da distribuição dos insumos
inclusive da questão da virasse uma
coisa que falta eu tô para chamar eu tô
para chamar de melhor ministro da saúde
em que o Brasil já teve aquele e
consegui montar impor impor aos Estados
não é a população
e ausentes da Federação kits para serem
distribuído para quem quiser e melhorar
seu sua imunidade Esse é o cara quer e
quando o cara fizer isso para mim não
interessa mais o resto se ele fizer isso
aí eu vou dizer por agora chegou o cara
por enquanto a gente tá não viu nós já
Vimos que ele respeita por isso foi algo
que eu cobrei ontem ele precisaria
respeitar para você pode visão do
próprio presidente Presidente acha e
profere que a questão do trancamento não
tem comprovação científica e não tem é
muito achismo científico é muito
eficiente que sejam lá e não é que não
funciona eu já expliquei Isso é óbvio se
eu chamar alguém que só tem um problema
para resolver
é só tem um problema para resolver qual
o problema que a pessoa precisa acabar
com os acidentes de carro
e a resposta de qualquer pessoa de uma
criança até o cara com doutorado vai ser
então faz o seguinte é só ninguém usar
mais carro aí não vai ter mais acidentes
porém essa missão é uma missão
e eu não quero usar palavras para xingar
ninguém mas é o básico unifica você
dizer como é que você vai evitar os
acidentes de carro tem nos carros na rua
qualquer o mundo precisa continuar o seu
Rumo é a mesma coisa para questão de
saúde pública você falar que o
isolamento funciona pessoal não precisa
mestrado doutorado trabalho científico é
muito fácil Se você tem um problema de
saúde que é Contagioso se já passa de
uma pessoa para outra a
e se você vir para essas pessoas se
encontra a obra viu que o problema
acesse porém Quais as consequências
desse ato
Mas será que isso não vai causar mais
problemas do que a solução Será que o
evito aqui que por exemplo cinco dez
óbitos aconteça mas eu vou criar
centenas ou milhares lá na frente em
virtude da consequência de fazer só isso
então é isso é essa que analisa a tarefa
do ministro né não é só dá resposta
sempre a Resposta simples eu significa
todo mundo em casa que da doença o macho
eu tenho certeza que isso funciona agora
Quais as consequências que esperar no
futuro né quem se beneficia disso ainda
mais nós analisarmos países como os
Estados Unidos Estados americanos já
estão quase que na sua normalidade eu
converso muito com um amigo que mora no
Estados Unidos na Flórida aí tô no mato
É só de olhar aqui a gente acabou por
isso há muito tempo
em Estados como Texas por exemplo que se
quer eu uso na de outro dispositivo lá
de proteger o rosto né vamos dizer assim
já são dispensado cada um tem fazer a
sua política observando o número sentir
números produzidos por técnicas
científicas não por assistir A então tu
vai lá e já diz que é com outra questão
low
Oi nego trancamento que já é um bom
sinal tá e eu quero só destacar aqui que
eu não estou localizando Mas eu vi que
ele teria falado também a respeito da do
tratamento preventivo né Ou seja a
profilaxia né
vou ver se eu consigo localizar aqui mas
enfim a o ministro ressaltou também que
sozinho não vai fazer nenhuma mágica ele
defendeu medidas como o uso nada da
mágica da higiene das mãos para
preservar preservação da economia só vou
dizer uma coisa para você
e esse mal ele pode acometer qualquer um
de nós assim uma variante a gente tu vai
saber agora é a grande ninguém sabe
muito desse mal de saúde pública pessoal
que vem roga para si todos os
conhecimentos possíveis para o pessoal
que tá querendo enrolar os outros porque
na verdade os estudos ainda estão muito
preliminares ainda não só avançar muito
nisso ah eu considero da é a minha parte
a omissão e não produzir em não
disponibilizar para aqueles que desejam
desejam algum tipo de procurar algum
tipo de prevenção e isso sim um ato
criminoso a inclusive existem partidos
que estão entrando na justiça contra
estados e municípios que estão
disponibilizando mesmo chegaram quando o
risco de efeitos colaterais do é só
birra o camarada tem lá um problema
ideológico e ele não quer que as pessoas
tenham qualquer tipo de tratamento mas
olha esse unidade quando qualquer médico
você
e agora pode dizer que quando você está
com a sua saúde a sua imunidade lá em
cima você Evita pegar qualquer tipo de
nós e caso você seja cometido o seu
corpo tem uma maior capacidade de
Resistir aquilo que você adquiriu isso é
básico o contrário de tudo isso é que
está de município estão fazendo estão
colocando o pânico nas pessoas têm
viatura correndo atrás e cidadão comum
né computador comum Todos nós somos eu
tô dizendo que não é bandido cidadão
civil e viatura correndo atrás tem
veículo indo buscar surfista dentro da
vi um meme outro dia pelo amor de Deus
só foi buscar o cara tava socando
e não tem já chip é seguindo o cara o
banco ela tá sozinho surfando Ele parece
que vai acabar comunidade então a um
vamos um hesa cheiro que tá está atuando
diretamente no psicológico das pessoas
que para mim para mim não né médico vai
te dizer isso que isso causa um estresse
nas pessoas que baixam imediatamente eu
vou negar eu só quem nunca passou por
stress quem tem sua vida muito regulada
não sabe do que eu tô falando a minha
vida foi por estresse Posta você se
aborrecer basta você começa você fica
gente pra tá com febre só de se
aborrecer Por que você baixa a sua
imunidade a sua capacidade do seu corpo
de reagir a tudo tem dentro porque a
maioria das doenças já tá já estão
dentro de você e aí você se torna um ser
humano mais subjetivo suscetível ao
ginásio eu não vou aqui dar aula de
medicina em tudo que é isso quem tem que
vai médico acho que os médicos que
tentam falar sobre esse assunto são
sumariamente eliminado
e isso é muito estranho para não dizer
outra coisa porque fazer prevenção
pessoal é uma saúde boa de forma
preventiva para fortalecer o organismo é
barato de um rancho e a turma que está
por trás de tudo isso aí só tem que
faturar eles querem a todo custo tá
então a turma de apoio eu vou observar
aqui os primeiros passos aqui temos
acesso falar limpa que eu gostei só da
fala do lixo nem seu está aqui porque
tem os professores são imunes Já você já
observado em profissões que as pessoas
simplesmente não adoece uma delas a
recorta e o ministro chamou atenção
porque no primeiro dia de trabalho onde
existiam dezenas de jornalistas um em
cima do outro dessas emissoras
dimenstein e o jornal de chamar atenção
de olha vamos para casa de você que
vocês estão aguardando aqui
o guache Isso é uma prova é claro que
ele ironizou o que ele sabe que tem
Muita hipocrisia nesse discurso todo de
artistas ou não vou falar isso mais ali
no no garoto de pertinho aí a gente vai
falar sobre esse assunto a
é o seguinte tá muito cedo primeiro dia
aí de trabalho aí do ministro vamos ver
o que que vai acontecer de verdade na
Hoje ele chega para trabalhar com ela
pressionada em ouvir a passagem de
bastão efetiva aqui tá coisa tá
acontecendo ainda Hum e aí nós vamos
falar a respeito tá
eu sou o André tá pedindo aqui só dá um
espaço o André aqui de três meses sem lá
que vamos para 4.000 likes só dá like aí
quando a gente fica agora eu vou passar
para o segundo tempo
e por gentileza não me cobra que o
ministro tem Aceito tudo que tem que
fazer aqui no primeiro dia de trabalho
nós vamos aguardar durante a semana a
gente já vai ter um Norte a isso aqui me
chamou bastante atenção e isto sim é uma
janela de oportunidade para o Brasil
janela de oportunidade nada contra
nenhum que faça o trabalho dele aliás
vou dizer para o cara mais corajoso do
Brasil aí que tem alguém querendo lugar
dele aliás tem dois cara mais corajoso
do Brasil aí você tá assustado aí o sua
pai perigoso
e mais o senador Kajuru tá querendo
concorrer à vaga e o Caio coppolla
também Vou falar novamente aqui o nome
do Cola porque o Cola é que idealizou
aqui um abaixo-assinado contra o O
Xerife vamos chamar de xerife no afinal
de contas o colega dele chamou de Xerife
seria muita covardia dele me prejudicar
por isso antes de buscar lanche dele me
buscar tem que buscar primeiro o Marco
Aurélio Mello que é seu colega lá de
trabalho e o Xerife aí tá encher porque
não existe dentro quem sóis porque aqui
existe no Brasil a tripartição do Poder
para você ter o legislativo o Executivo
eo judiciário Quem fiscaliza quem tem
Antônia quem tem autoridade sobre o
judiciário principalmente a questão do
supremo
Esse é o Senado Federal e o Senado tem
assistido um ciclo vicioso que você no
61 Presidente lá o elegeram presidente
do senado que é quem tem o poder de
pautar esse tipo de medida que já está
comprometido no judiciário então ele
senta lá em gaveta tudo para que ele
mesmo não seja prejudicado eu vou fazer
um mea-culpa aqui eu tenho as minhas
relativas ela tinha uma preocupação
preocupações que eu todo mundo que vem
oriundo aí dessa classe bastante
sensacionalista né se jornalistas nós
esposa antes de tudo macho apesar de
saber que Muitos são sérios muito faz um
bom trabalho faz o senador Kajuru era
uma grande Promessa de inicialmente e
depois ele desapareceu hoje me parece
que boa parte desse desse
desaparecimento dele das vídeos aí é
investindo da própria saúde dele que é
bastante debilitada aliás assistir
entrevista dele ontem excelente tá aqui
a entrevista
o Eric o que ele faz um enfrentamento à
questão que mais aflige o povo
brasileiro que é nós imaginarmos ou
sonharmos que vivemos uma espécie de
democracia e na verdade nós vivemos numa
Ditadura do Judiciário e ele vai lá não
só disponível como em frente então
caminho o prêmio de candidato ali a
homem mais corajoso do Brasil tá na
sequência junto com ele o Caio coppola
eu vou recomendar muito então a matéria
bastante tenso aqui na podemos provocar
o primeiro entendimento de um Ministro
do Supremo da história de está juros
sobre o pedido contra Morais Na verdade
eu até achei bacana da parte dele porque
não era intenção dele a intenção dele
não vai entrar para história e sim
atender a demanda inclusive Quem disse
isso para ele durante a entrevista foi o
Augusto nome então eu vi assistir
entrevista não fez isso para aparecer e
fez o enfrentamento é um risco para ele
para os seus familiares
e aqueles que trabalham com ele porque é
isso é muito caro Então assim uma das
medidas o ele contou toda história foi o
tô Só adiantando para vocês podem
assistir entrevista pessoal que afinal
tá aqui é o último dica que eu fiz
questão eu dou crédito aqui eu não né o
pessoal Pátria digital aqui eu adoro
crédito tá aqui ó para você assistir à
entrevista lá na na Jovem Pan muito bom
trabalho que foi feio a gente vai falar
aqui sobre os números mas porque ele
coloca da seguinte forma que o Caio
coppola o procurou fazer um resumo aqui
o carro colo procurou com essa
proposição de fazer um abaixo-assinado
foi o carro Cola que procurou ele para
fazer um abaixo-assinado e todos os
senadores que estavam estavam
conversando que eu sou gasto não vai dar
certo né para agora isso não dá acho que
vai dar certo e o Caio apresentou
situações ficou werjen para o momento
exato
o filho e o momento é isso é por isso
Inclusive a capa que eu nem coloquei a
capa da laje eu vou colocar é a hora é
agora né alguma coisa assim né Eu gosto
de acaba daqui a pouco eu pego aqui
coloco não era a hora é agora né
E aí realmente a hora agora porque pela
primeira vez existe um presidente do
senado que não tem processos correndo lá
no Supremo ou seja ele não pode ser
feito refém é óbvio é óbvio Você pode
ter um parente pode ter uma situação que
pode ser buscada para um pai a mãe enfim
parte dos grandes empresários do setor
de transporte lá do Pacheco podem ser
prejudicados né E para um processo de
chantagem quem tá falando isso sou eu
não é um senador da República então ao
Xerife aí não sou eu tô dizendo isso
agora de um povo brasileiro deve ter
assistido isso boa parte dele lá no
programa porque eu quero coloca o
seguinte a
o primeiro o senador Pacheco que é o
presidente atual não está comprometido
não pode ser feito refém do Judiciário
são pontos positivos segundos nesse
pedido que eles colocam eles
acrescentaram dentro do pedido para que
se recepcionado pelo Senado Federal pelo
presidente e os membros da comissão que
vão definir não é para ser apreciado
sejam senadores que não possuem nenhum
comprometimento jurídico para que
exatamente não sejam chantageado Por que
que ele explica isso
o segundo. Eu vou dizer por quê que pode
dar certo hoje vou dizer para você tá
aqui o link para você ir lá e lá e
também da sua opinião
É porque tem sentido que ele tá dizendo
e ele relatou e é do estado dele lá é da
região dele que anteriormente ele fez um
pedido para o impedimento que ele
conseguiu as 27 assinaturas necessário
ele ficou algo muito interessante agora
você vai gostar do que eu vou dizer ele
disse que correr e os senadores correram
como ele apresentou o entendimento dos
uma vejo os senadores correram para cima
dele para assinar logo e aí é o seguinte
você achou aquilo maravilhoso e ficou
empolgado tava com ela primeiro mandato
né Sem pouco aqui e ele descobriu depois
porque que esse senadores vinham E
assinalou é porque o senador vim
assinava as indigna aí com meu medo de
ninguém eu não sabia disso pessoal e
olha que eu tô muito tempo nas estão o
senador vinha assinado normalmente nesse
senadores que assinavam lá eram
comprometidos lá no Extra no Supremo
tinha um processo de correndo lá e o
camarada assim acorda deixa assinar aí
Caju e assinado
e no outro dia dizia vamos lá no Supremo
dizer a senhora anjos ali o Kajuru vai
botar vocês no pino lá no Senado eu já
assinei lá e eu tenho processo Aqui
termina o meu processo aqui no
judiciário que eu tiro a minha
assinatura lá olha só malandragem buscar
o Kajuru denunciou isso eu só não sou eu
tô falando não é Xerife chega o teu olho
de mim é só tô explicando para o pessoal
aqui o conselho vocês podem ouvir isso o
próprio Cajuru a trouxe a pontinha até
grava aqui não tem nada aqui que pesa
contra mim
e não é assim que funciona é um sistema
de freios e contrapesos de chantagem
estou camarada lá corri assinava e
corria lá no supervisa se olha eu já
assinei lá se você não quiser ir para o
arquivo aqui no processo E aí eu acordei
eu acordo só que o que que ele explica
mais que hoje Uma Mente diferente do
a luz Xerife o Gilmar Mendes é um cara
visão dele no canal aterrorizante o
Gilmar Mendes ligava para o senador diz
a senhora Vou jantar aí na tua casa
é uma já tá com cara falava troca abateu
no final dos olhos se você continuar
aqui Paulo e você aqui na tua família
não sei o que ou seja um cara muito
pessoas palavras do Cajuru João horário
não tem esse trânsito Tony diz que é uma
oportunidade única porque nós temos um
presidente do senado que não é
comprometido lá em processo
de dentro do pedido existe essa
colocação para que os senadores que vão
compor isso não sejam comprometido
ah e tem no alvo vamos dizer um ministro
relativamente jovem ainda acrescenta
Mais um detalhe que dos 11 lá segunda
visão do cachorro mais da metade não vai
com a cara
bom então assim é um conjunto de de
possibilidades positiva pode dar certo
pode aí se junta isso três milhões de
assinaturas três eu já tô testando aqui
né porque já passou bem de dois milhões
durante o dia eu não sei como é que tá o
número agora quem puder pode antecipar
já vai olha uma hora que foi feito a
matéria que foi no início da tarde veio
da tarde
e já existiam dois milhões 214 mil
brasileiros por uma 400 dois milhões 214
446 já haviam assinado A petição momento
agora já deve ter criado isso então você
imagina que é mais do que a própria lei
Fala claro que ela e fala em um certo
ritual que não é esse aqui mas é muito
significativo para ser ignorado tá eu
acredito que pode para ficar assim
Recomendo muito que você assista
Inclusive a entrevista aqui que foi dado
lá pelo pelo Cajuru ontem que é o autor
do pedido
e existe também um bom embasamento
jurídico no pedido também foi debatido
eu acho que pessoal é que tá tirando o
pessoal Acho que não deve ser ignorado
não até para mim no início da semana e
eu não tenho nenhum compromisso aqui eu
só quando eu falo que eu posso tá
falando alguma coisa aqui no daqui a
dois três dias tem que olha só em
virtude disso
e o meu pensamento mudou segunda-feira
que segunda-feira não no final de semana
eu disse que era muito difícil ouvir o
depoimento de um senador o outro Senador
que era o Marco do Val quer dizer que
era muito difícil com o Senado atual aí
apareceu essa situação aqui na
segunda-feira muda tudo o Brasil pessoal
eu sei que é clichê mas é uma caixa de
surpresa ou tá falando negócio hoje
amanhã aparece uma evidência nova com
uma oportunidade nova e a gente abraça
aqui em tem obrigação de ser viúva do
fracasso eu não tô aqui para ser viúva
do para casa
O jogo tem possibilidade dá certo eu
vendo aqui agora mesmo e aí trouxemos eu
sei do risco que é fazer isso estou
apoiando assim não é uma iniciativa a
minha olha gostaria de ter tido essa
ideia mas os homens certos foram
colocados no caminho O Caio coppolla tem
uma abrangência maior do que é nosso e
eu tenho que reconhecer isso o Kajuru é
um senador de primeiro mandato O que é
um cara aqui entendeu rompe fronteiras
aí rompe-tormentas né Vamos pegar o
martelo do Thor
com que roupa torrent é a figura dele é
como a de primeiro mandato não deve ter
nada pesando contra ele lá o mágica só
vai arrumar porque o Brasil funciona
assim quando tem alguém querendo se
projetar já vem alguém pegando um para
qualquer coisinha lá no passado o cara
tu pegou um gato sei lá qualquer coisa
serve para tirar o Mandato do cara
qualquer coisa ele tem mais esse negócio
pode ser uma coisa pequena vai virar o
pior coisa do mundo eu já o Brasil é sim
o que é o sistema de freios contar eu
vou acrescentar Inclusive a nossa
democracia uma democracia repleta e
freios contrapeso de chantagem
a aveia as parece aí que tem uma
possibilidade virtude de diversas
circunstância pode ser inclusive o
alinhamento divinas
o Leandro das fez aqui o que está
acontecendo na Bolívia está se
encaminhando no Brasil congresso se
acovardou STF prepara o caminho para
voltar para volta da esquerda Leandro eu
acabei de colocar aqui não vamos
desistir né porque se for para desistir
pessoal obrigado pelos pássaros não a
gente tem abre lá eu não é cansativo
fazer aqui falar que é um exposto tem
acho que eu já comprei assistem o
pessoal que ajuda aqui faz bacana mas eu
vou dizer uma coisa para vocês para
salvar uma parte da Saúde aqui É
estressante você tá aqui para nesse
momento nós estamos com 2800 pessoas
online já bateu 3 mil aí volta no final
São 30 40 50 mil pessoas que assistem
uma lá passaram aqui durante duas horas
meu amigo a carga energética disse não
tem né mas todo mundo que segura não
é mas hoje vamos dizer a senhora esse
protege lá então serviço aqui é porque
acredito que você tá aqui quando eu vi
umas pessoas no início é o caso Leandro
Aquino ele fez um desabafa faz alguma
pessoal no início aqui da laje antes de
começar aí Ela escrevia chega de
discutir política só gravar ah não sei o
que eu só óbvio que esse tipo de gente a
gente paga a gente uma impressionada
Porque se o cara vem um canal que
discute a geopolítica de chega de já por
isso que eu tenho ele tá fazendo aqui
e eu só posso ter não é nem pena porque
isso não é nobre
a diferença passou o meu sentimento
indiferença para esse tipo de gente
porque se a gente acha realmente que não
dá para fazer nada para fazer um livro
para que eu acho a minha esperança até o
final da vida o que enquanto eu estou
vivo enquanto eu tenho energia saúde
inteligência eu sei que eu posso mudar o
rumo da minha própria vida das pessoas
que eu amo e até do meu país aliás
qualquer ser humano pode fazer porque
Deus nos construiu exatamente o áudio
colocou na terra todo mundo igual para
as pessoas não têm muita noção disso
porque acha que só pessoas que foram
privilegiadas Nascimento pode alcançar
algum tipo de sucesso ou é verdade eu
participei de todo tipo de câmara de
comércio Diretoria de Sindicato patronal
eu vi o seguinte os caras que mais
tiveram sucesso Às vezes o camarada não
tinha não era nem totalmente
Alfabetizado
eu conheci um eles vão falar o nome aqui
mas o meu Governador que falava eu quero
ver o governo agora uma lojista da
região saiu do interior em condições e
você olhava jamais você ia dar o crédito
para mim no fundo o carro poderia não
ser muito culto mas o grau de
inteligência capacidade de fazer
distinção da pessoa ajuda o tempo então
assim eu acho que eu e qualquer um dos
que estão aqui assistindo tem condições
de ajudar o país a mudar eu não vou
desistir a estejamos juntos aqui
o Olá pessoal tá dando apoio para o
Cajuru e eu vou apoiar pessoal tenho
minhas restrições com relação ao caju em
virtude de algumas coisas que ele falou
do passado quando eu vou dizer uma coisa
tudo isso e apagado pela nobreza do ato
novo o camarada chegou lá enfrentou o
que que o brasileiro mais quero nesse
momento e que ninguém está enfrentando o
cara foi lá pode passar do coelho pode
contar comigo já está aberto aqui o
canal se ele precisar ele o Cola fosse
Tamo juntos aqui
eu tenho certeza aqui que o 650 mil
inscritos aqui Patriotas do canal Fora
as nossas outras páginas tem mais de 1
milhão de escrito a gente fala para mim
onde pessoas aqui como o aberto aqui a
porta Eu Acredito sim que tem saciar de
haja antes do final aqui vai lá
manifesta lá tua opinião também né aqui
ó o link eu ver de novo aqui no
sagitário
e vamos ver aqui Deixa eu procurar e
depois é só botar mais destaque aqui ó
Eu só não estou localizando agora mas eu
peço a gentileza de vocês porque eu não
tô vendo destaque
Olá eu sou o Rick Paraíso o chato isso
Não porque atrás online
Eu só não tô vendo o link não eu sei que
ele tá aí porque
e a pessoa olha alguém que tá aí até
aqui ó clique aqui para votar pelo amor
de Deus para mim não aparece aqui na
testa para botar em outra coisa está
preto aqui ó ó tá aqui ó em cima da
fotinho é porque eu sou chato tá pessoal
é chato tem que usar óculos aí não é não
a culpa do pessoal lá o pessoal muito
jovem lado do parque da ponte digital aí
mas tá aqui ó vou pedir para o pessoal
mudar a cor mais hora mais de dois
milhões de 200 você clica aqui e já vai
voltar o pessoal tá até mais corajoso
que eles colocaram dinheiro agora só tô
brincando tá pessoal toma lá muito a
pena
quem é
o Ana cadê Aqui o pessoal fã a gente
briga alguma coisa entra outra tá aquilo
que às vezes entre sabe
o nome do Santos Obrigada pelo apoio
mano eu só tenho o último assunto agora
que eu considero um dos mais sérios no
momento do ponto de vista geopolítico do
ponto de vista político das nossas vidas
esses dois assuntos aqui são mais
urgentes tá estão domínios da Saúde Novo
qual vai ser a política que para botar
ele já se manifestou a favor da
prevenção e do que o trancamento não é
uma solução esse eu sou a favor para
você precisa dar um choque para que haja
uma um freio e você determina Quando vai
começar aí quando vai terminar e Quais
medidas vai fazer aí eu concordo você
simplesmente trancar sempre pouco vai
ser feito aí a medida política né
bom então vamos esperar aqui quais serão
as ações afirmativas com relação a essa
questão aqui do xerife eu vou dizer aqui
ó pessoal aquilo Cláudio não podemos
desistir do Brasil é isso aí com relação
a essa questão mágica aqui voltada a
esse impedimento e cidadão atrapalhando
é porque ele atrapalha o Brasil porque
ele intimida aqueles que falam ele não
tem coragem ele não enfrenta a mídia
mídia conta a história que quer ele
enfrenta justamente aqueles que são mais
fraco é fácil batendo mais fraco tô
fraco aqui o cara eu tô aqui não custa
nada quero ver bater com amiga não sei o
que termina na hora então agora tem lá
um e-mail que Ele alcançou lá que é o um
senador da República tem oito anos
demandado tem carteira equipe jurídica
tem tudo para isso pegou um Jornalista
ou um comentarista política o Caio
coppola de projeção Nacional vamos ver o
que que dá eu vou apanhar já estou
O que é
há toda uma olhada aqui
o homem tá aqui O Clóvis Nascimento fez
um super chique é para nós muito
obrigado Clóvis Valeu aí ao passado aqui
vamos passar o terceiro e último
o assunto aqui é já já vai para o debate
né porque viram da bate aqui o debate
positivo o debate deve ser tão medida aí
fantástica Tamos juntos aí ó olha
pessoal não fui eu que escolhi essa foto
não tá o pessoal tá pedindo para
assinarem lá vai lá e assim eu sidmar
Soares aqui ó aí pessoal vai falando um
monte de fornecedor eficiente a laje
Obrigado aqui ao a pegar o nome aqui
Rose Sales Maximus aqui ó Vamo junto aí
a
há 650 mil e dois mil assistindo esse
YouTube é assim ainda não mas existe é
normal isso tá André para poção aí o
normal aqui seria uns 4 a 5 mil nesse
momento a mas a gente vai levando tá na
metade aqui já foi pior eu já abri Live
aqui não passava de cem vamos juntos
nesse sentido aí mas é bom dar uma só
para se ter uma ideia pessoal mês
inteiro acho que de Fevereiro nós
tivemos alguns milhões milhões de
visualizações milhões de visualizações
milhares de Light milhares centenas de
milhares de likes durante um mês
centenas de milhares acho que quase 1
milhão de alho
Oi e o cresceu 3 mil inscritos três
minutos não é normal a pessoa não
tivéssemos likes Aí talvez até fosse
Parabéns pela loja Obrigado aí vamos
passar para última parte agora a dona
Camila comemorando aqui os 4mil likes
vamos vamos junto aí pessoal vamos
chegar aos 5 mil likes aí vale a pena aí
tá vou mandando Aí livro Anthony aqui ó
fica frio então todo mundo frio não sei
se é
Oi passa aqui para
e o Bom Combate aí quando nós tivesse
grande abraço aí sucesso no seu canal lá
pessoal todo mundo se inscreva lá no
canal Bom Combate lá do coronel tiver só
um grande abraço aí faz um trabalho
excelente análise profissional magrinha
ali do comandante farinazzo ali de com o
conhecimento de quem tá na quem já
esteve dentro da farra a oficial
superior vamos lá pessoal se inscrevam
no canal Bom Combate olha muito a pena
aqui de novo aqui o cinema pedindo para
assinar assim mesmo vamos entrar nesse
tema que hora eu fui eu que escolhi a
foto não nada conta para te conheço há
muito tempo quando não era muita coisa
lá pelos idos de 2010 2011
o Márcio fez uma carreira de sucesso é
um artista Esse é o primeiro ponto que o
pessoal precisa entender a respeito
desse rapaz é
no meu entendimento é quando eu conheci
ele lá muitos anos atrás eu me
impressionava com o personagem que ele
fazia falar que já estão lá nessa
matéria de cá Ivo daqui a pouco já diz
tá com ele e eu ficava impressionada
viajou até obrigavam as pessoas a ver em
casa porque eu sempre fui na área de
internet e nessa época lá quando ele
tinha um personagem chamado não faz
sentido era um rapaz de óculos escuro
que era um cara totalmente contra
esquerda Aliás o vídeo dele quem lançou
ele é para o YouTube foi o vídeo em que
ele criticava muito lembro disso como se
fosse hoje porque era o estudo de caso
para eu sempre soube que a internet
seria o negócio do Futuro outra forma de
mídia quanto ninguém pensava aí eu já
trabalho com isso há muito tempo
Oi e ele tinha se esse vídeo não faz
sentido e ele era um personagem e vocês
Arante quando eu conheci eu achei que
ele era o personagem o personagem fez
sucesso criticando a Dilma acredite se
quiser inclusive o vídeo de uma sucesso
dele era um vídeo ele também critica a
primeira começou criticando os artistas
aí ele foi para política ele viu que
tinha espaço lá e criou e ela não faz
sentido o nome do problema é
quem é
E você acha que ele já contou essa
história também aí não é uma novidade eu
não tô trazendo nenhuma Grande
a novidade aqui para o Mercado Rede fez
essa essa carreira desde a base da
mentira do do fato de certo o ator é o
engano o personagem ele não tem
compromisso com a realidade com a
verdade ele engana ele cria uma
realidade representa essa realidade o
problema que a gente confunde isso nas
redes sociais quando você viu a novela
já tem gente tem dificuldade para
entender quando você vai numa peça de
teatro ficar mais fácil pelo contato
você entende atuação Quando você vê na
internet é mais difícil tá ele é um ator
E aí a gente não tem dinheiro e quando
eu pude falar com ele época Ainda ele
disse assim não mas eu achava que ele
era aquele personagem ele na verdade não
era ele na verdade era um personagem é
um ator que representava aquele garoto
não faz sentido
e eu acho que ele nunca larga o
personagem Essa é minha visão e hoje é
de taco É só pegada agora de um cara
aqui ele inventou e reinventou as
possibilidades financeiras de na
internet ele tem esse mérito ele viu a
janela de oportunidade E aí trouxe para
chamar tem algum problema com relação a
isso Você sinceramente não tá lá fazendo
o papel dele ganhando dinheiro bem longe
para você ter uma ideia as pessoas que
ignoram como é que funciona a internet
que vem aqui tá tem gente que é
descarada vem aqui críticas por exemplo
quem é o produtor de conteúdo dá direito
é só aqui nós somos pobre coitado no
sentido financeiro um cara desse ganha
mais do que eu faço sílabas por mesmo
a ele o irmão dele tá ganha mais do que
não tem problema nenhum com isso em você
o problema é quando a vontade de ganhar
esse dinheiro pode colocar em risco a
segurança nacional talvez você do vídeo
do que eu tô falando agora acho que eu
tô exagerando eu não sou contra ele tem
a liberdade para São dele mas existem
limites sim para a liberdade de
expressão que não tem problema nenhum
ele tem o direito de continuar falando
mas ele precisa entender Quais são as
responsabilidades em falar
principalmente alguém e tem mais de 40
milhões de seguidores só em uma rede é o
YouTube
e ele sozinho é responsável vamos lá
YouTube no Brasil Acho que são 90
milhões de usuários no Brasil ele
sozinho metade da audiência de todo
YouTube é audiência dele tudo bem Tem
muita coisa ali que talvez nem siga de
verdade
e mesmo com todos os descontos ainda vai
ser muito potente o que acontece o
seguinte O problema não é a crítica que
ele faz o problema é o crime que ele
atribui eu não vi as pessoas a tratando
esse assunto com a seriedade tem tratar
e nem sei se as ferramentas que foram
utilizadas são as mais adequadas mas eu
quero dizer uma coisa para vocês aqui eu
sinceramente não vi outros tratando isso
como a gente fazer nada se tiver para ti
eu gostaria inclusive que ele se
enveredar-se por isso porque eu
diferente por exemplo daquilo que você
viu acontecer eu vou eu não vou ler a
matéria vou indicar para você ler a
matéria que é muito boa muito bem
construída o pessoal eu ajudei a
construir a matéria por isso eu vou
discorrer sobre ela
e me consultaram lado opaca digital para
constam da matéria e eu dei Inclusive a
minha ótica
é a questão é que ele começou alcance
ele está colaborando com uma construção
de narrativa tem outros personagens
também o governador da hora lá do São
Paulo é um que constrói sua narrativa
junto com um pacote de pessoas que estão
frustradas e não poder usufruir das
riquezas do povo brasileiro de forma não
vou dizer desonesta porque é legal que
usurpam né
a minha calça artística classe artística
não é toda mas aquela Elite da classe
artística brasileira que se vale por
exemplo daquelas leis de incentivos são
legais Eles não têm a mesma facilidade
no momento de ter acesso a isso é de
precisão ter mais comprovação a gente
precisou informar na porta tem uma
mocinha que é toda aborrecida não sei o
que flor ou ela ganhou não vou não né
recebeu cerca de 15 milhões aí de de
reais de incentivos em cinco anos de
administração ali PT e temer aí ó
e não é normal você daria do suave
imposto do brasileiro 15 milhões de
reais para uma moça que tem talento e
pode ela mesmo buscar o seu público e
receber por isso normal
e eu não daria como brasileiro o
presidente apertou algumas dessas
legislações essa turma ficou enfurecida
o dinheiro você compra gente
o saco mesmo tapas saco e aí ela muitos
de festa é cenas de artistas Eu Tô
evitando os nomes aqui e vocês sabem que
vai estar lá matéria e o que falar da
matéria foi porque pessoas que
pronunciaram quero evitar deu pronunciar
o nome que não esteja no grupo e vem
criando essa narrativa usando aquela
palavra age no quinto aqui escrito Olha
bem aqui na matéria Felipe Neto volta a
defender o uso do termo jenuan para
bolsonaro você ver com essa palavra é
tão pesada que se eu ficar repetindo ela
aqui
eu vou derrubar o canal porque primeiro
que era essa palavra remete a um dos
crimes mais graves da humanidade
Esse é o creme para sempre atribuído um
bigodinho lá na segunda na ww2 é o muito
sério é o clima que leva extermínio é
étnico-religioso de grupos sociais ou
até um país inteiro que é um que Aliás o
degrau que tá sendo atribuída ao
presidente por esse rapaz e por parte da
mídia e é bem aqui tratada coisa dá para
perceber não pode ser que ele se
combinaram pode provavelmente não falou
outro gostou e eles estão criando a
narrativa e isso eles são morre
a loteria problema nenhum é a questão do
Daniel super passar por Daniel chuveiro
foi lá falou diretamente aos ministros
de a suprema corte e merece ser acionado
merece ser acionado pelo que falou pela
aquele que se sentiu ofendido dentro dos
preceitos
É mas sei que não atribui aqui e diz que
fará aqueles clientes então ele na
verdade não coloca em risco a segurança
nacional beleza eu não vou discutir não
é isso
e com relação ao Danilo Gentili alguém
pode perguntar qual Gentili também falou
a mesma coisa não passou a diferente o
Danilo Gentili se referiu novamente a
suposta usados que convocava e convocou
Ah e ele também tem milhões de alcance
tem 17 milhões de seguidores no
plataforma que é muito perigoso que ele
o que ele fez também macho não merece
ser preso também por conta disso Sem
problema nenhum tira o congresso lacioni
cobre dele retração de as ele serve para
tu se arrependeu no dia seguinte o que
você rapaz tá fazendo é muito diferente
os dois primeiros casos que eu citei e
vários outros casos que eu citei aqui
também ao longo do tempo sobre de
verdade para são eles são da porta para
dentro somos nós discutindo dentro de
casa não tem problema a gente resolve
entre nós aqui com as leis brasileiras
qual é o problema que esse rapaz está
provocando ele pode ser os dois
principais personagens n e o governador
de São Paulo
e eles estão construindo uma narrativa
com esse termo que ela é supranacional o
Brasil é signatário eu não vi ninguém
falando sobre o Brasil é signatário de
acordos internacionais onde essa
palavrinha que você tá vendo aí permite
que outros países interfiram no Brasil é
por isso que a fala dele não é uma sala
com ele Está contribuindo com narrativas
no estrangeiro aquelas narrativas que
eles tentaram eles tentam essa narrativa
a partir de um problema Ecológico agora
por essa questão de saúde e agora a
coisa vai ganhando um corpo para que
outros países intervenham no Brasil é
muito grave
e essa matéria traz eu não sei se com
imagens eu coloquei aqui porque eu tô
tão bonito aí na na é legal para lanchar
que eu gostei desse comentário aqui eu
fazer uma parte aqui do Constantino
porque olha o que o por chata fala Olha
que uma coisa construída na classe isso
tudo a gente Pessoal tá não está mais
recebendo dinheiro para fazer a sua peça
para fazer seu fio que você puxar a
ficha só tomar receber um milhão está
errado ou não rola aí permite Mas eu
vejo chegou lá e disse assim mesmo que a
lei permite para aí eu acho que é muito
dinheiro para isso E vocês estão
distorcendo
é a visão que O legislador originário
tinha quando criou a lei de incentivo
além de incentivo era para pegar aquele
cara que não tem condições de ele quer
ter a primeira peça na vida dele como
ele fazer o primeiro show dele um ator
consagrado que ganha milhões Oi laço
servir nesse sentido uma beleza ali
permite é legal você é moral é outra
coisa legal é nós não estamos discutindo
hoje é tão legal que o presidente usou
da própria legalidade para regular e
agora a gente que se adaptem à regulação
que o outro acabou a simples assim olha
aí o puxadinho falando aqui que é outro
que está prejudicado a
e assim como ele pessoal essa lista que
ela tá aqui o nome da maioria para o
puxar Alexandre a gente que eu não sei
nem quem é Aqui Fernanda Lima Patrícia
Pillar Cláudia Branca Quem tá aqui a
lista aqui com essa mesma narrativa com
a mesma palavra o que que é isso pode se
reverter e até então parecia que era
impossível é que hoje já existem
processos lá no tribunal de Haia que é o
competente para isso prepare o Brasil é
signatário deste os acordos que podem
ter vir aqui no Brasil quais as
consequências disso não sei pode ser
desde solicitar a nível internacional de
instituição do presidente legitimamente
eleito por nós aqui democraticamente ele
por 58 milhões de volto Então essa
narrativa não é brincadeira não ela é
mais séria obra O que é sério também o
pessoal que pede para tentar contra a
vida do presidente É sério mas é um
problema que nós
a ferramente
e o que eles estão construindo uma
narrativa e você vai dizer não é isso aí
você tá exagerando exagerando esse rapaz
aqui olha que é muito sério outro dia
tava dando entrevista no jeito tudo bem
Eu veículo que tá não tá não tem a mesma
credibilidade que já teve no passado que
era revista para o jornal O time New
York Times a gente tava dando entrevista
lá contando essa mesma narrativa sem
apresentar nenhum tipo de elemento
probatório ele estava atuando sobre
assuntos feliz sequer domina
hoje atuando mesmo
Oi e essa devem sendo comprada e ela é
comemorada por ministros do Supremo ela
é corroborado pelo pela classe artística
é corroborado a pois o pessoas que estão
afetadas pela torneira Fechada no
governo atual pela vontade do governo
atual tende proteger a soberania
Nacional eu achei Sinceramente eu sei
que talvez nem todo mundo concordo esse
o assunto mais grave do dia porque essas
coisas vão sendo construídas só como se
fosse uma brincadeira e é muito sério
e isso é aquela pontinha que o pessoal
quer para a criação sua Você sabe quem
vai perder com a palhaçada Desse pessoal
o povo brasileiro o presidente bolsonaro
bolsonaro vai sofrer tá vendo ponto de
vista individual vai jogar despesa para
o governo federal que tem recurso para
fazer mas quem sofre efetivamente tem
uma brincadeira como essa era um
problema de sanções a nível global para
o Brasil
e Vocês entenderam no afã moça
o que chama a atenção de ganhar os seus
milhões né é a gente cisterna Berenice
Tavares coloca aqui ó
e no afã de aparecer André patriota pede
aqui vamos lá pessoal 5.000 likes valer
nesse tema é muito acho pelo tá Dá uma
olhada aí se você tá
o dando o seu like aí está escrito tomou
a fã pessoal dia aparecer de ganhar os
seus milhões o camaradas lança mão de
uma brincadeira com essa é sim uma
questão de segurança nacional de todas
de todas acho que surgiram essa para mim
é mais grave porque essa dá poderes no
exterior contra a soberania brasileira a
partir de acordos do qual o Brasil é
signatário então a legalidade é já tá
construída aí você vai dizer não o
exagero no Moisés aqui exagero ontem
ontem
e esse cidadão que tá aí que foi eleito
no rastro da o bons Honório
já esteve em um encontro Que reuniu
governadores de estado no senado
Oi e ele na sua fala disse o seguinte
acho que assim começa aqui aqui ó em
reunião da comissão de acompanhamento
das a questão de saúde pública no senado
que aconteceu nesta segunda-feira foi
ontem ontem
a 15 o governador de São Paulo João
Dória afirmou que pretende ajudar a
levar o presidente Jair bolsonaro a
tribunais internacionais pelo seu
desempenho no enfrentamento à questão de
saúde pública já é prático já tem
advogado trabalhando isso não é mais só
piadinha do garoto de pertinho o garoto
de pertinho ele dá vazão ao sadismo
dessa turma que não tá ele não se
importa com o Brasil pessoal você
resolve os problemas do Brasil dentro do
Brasil eu sou contra qualquer tipo de
interferência internacional
é o político brasileiro tem que parar
com esse tipo de atitude para poder se
dar bem relativizar a própria soberania
Nacional ele quando tiver no poder lá se
um dia que não vai o povo brasileiro não
vai dar o poder aí o povo brasileiro Não
Tem dois tipo de traição ao país
Oi hoje imagina que você não tivesse lá
você acha que quem tinha que resolver
nosso problema é alguém Sentado lá em
sei lá em Haia
E aí
e o Personal Europa não seio do
globalismo mundial lá
o que você acha
se você acha que quem tem que resolver
os nossos problemas são pessoas que vem
o Brasil nunca admitiram que o Brasil
não é mais uma colônia
bom e que nós somos Rebeldes aqui eu já
tive lá várias vezes o pessoal
Eu já estive várias vezes várias várias
Ceará discutindo economia economia não a
indústria de defesa que a minha área mas
negócio nos Estados Unidos na Europa e
na Rússia na Ásia várias vezes
É eu sei na cara olhando no meu
interlocutor como eles nos vem e esse
tipo de narrativa e outra aqui pessoal
ganha muito dinheiro para fazer isso
aqui o cara para fazer isso aqui daqui a
pouco tá fazendo filme Robin Hood é
passaporte para se dar bem é porém que
tá fazendo isso vai para o Brasil ele
sabe o quanto isso vai render para ele
no futuro eu estou fazendo macumba só tô
dizendo que ele foi comprado não eu
estou dizendo como funciona são esses
foi por que que você acha que o ator
como um Leonardo DiCaprio da vida sei lá
qualquer um desses caras aí eles se
envolvem nisso o que é assim que ele
consegue nos papéis
Oi e esse cara tá fazendo isso é que se
você acha que essa turma tá aí hoje
desesperar O mais grave é o seguinte foi
lá classe artística fez o seu papel de
contar mentira agora veio o político
oportunista para assinar embaixo aí fica
sério imagina essa história contada lá
em área
é contra o presidente eleito
E é assim que eles constroem não há mais
compromisso com a verdade no mundo o
compromisso é com a narrativa com a
construção de uma demanda vamos logo com
outros Dependendo de quem
tu vai vender aqui no país pode ser a
indústria de alimentos rápidos nada faz
pude pode ser o zíper mercado pode ser a
indústria de saúde
e Inclusive a de medicamento pode ser
qualquer um desses pessoa qualquer um
compra essa narrativa
E aí o risco e aqui é a resposta que ele
fez chorando ou fingindo dela toda
Oi e o dele basicamente não respeita
autoridade brasileira e já disse isso
aqui ele não respeita autoridade
brasileira
Oi e ele já diz assim
o que ele não tem outro adjetivo então
afirma que normalmente um pensar aquilo
que aconteceu com o
é urgente lhe ou até mesmo Daniel
Silveira tipo minha sede e aí Peço que
seja considerado mesmo que eu acho que é
o método errado as fazer nesse momento
mais formal e já conheceram
E no caso do Daniel chuveiro eu acho que
foi errado do Danilo Gentili beleza foi
um acesso lá dentro ele teve a
oportunidade de acordo sabe o que ele
fez ele reforçou
e vocês pode as um vídeo tá aqui na
matéria do pátio. Digital para você
ouvir da boca do cidadão e você sabe o
que é esquerda inteira Face à esquerda é
brigona a esquerda é sempre a minoria
barulhenta esses caras não são nada de
São número pequeno pequeno de pessoas
que se aglutinam para eu desafio aqui a
esquerda para ter a dose O progressismo
interno no Brasil para experimentar de
um presidente Mao chamando não falando
pessoal conto com vocês três dias depois
que há milhões de pessoas na rua sem
ganhar um centavo essa turma aqui tá
fazendo esse barulho porque eu estou sem
o A fonte está secando e a tendência é
des agora já já passaram pelo sacrifício
dois anos ele já estão preocupados com
os próximos dois mas para eles sabem que
a grana acaba depois de quatro Esse é um
desespero vai aumentar isso
e esse é o assunto mais sério com toda
sinceridade a gente tratar durante a
semana e o desenrolar disso a cara dele
aqui todas
Bom dia já está muito bem aqui passou
maquiagem tá você não vê eu conheço eu
vou te deixar de spee no mar que ou faz
tudo direitinho para chorar na tela não
sou amigo aqui que tá aqui o só tomar um
banho e bota já tá certo ele a profissão
dele para sua por isso que ele tem
metade do público do YouTube assistir
segue-se a ficha você
e não é qualquer pessoa falando esse
cara alcançar muito estou nem falar das
outras redes sociais falando só aqui
dessa plataforma Então não é qualquer
pessoa falando isso é um reforço essa
narrativa e esse cidadão aqui que é o
Doriana tá muito boa essa matéria tá
pessoal recomendo que você ler de início
ao fim vai falar da legislação essas
questões técnicas que eu trouxe para
você que ela inclusive vão ser
acrescentadas aqui o material É sempre
dinâmico aqui e vai ser tratado aqui na
íntegra Como são os dispositivos para
esse tipo de intervenção internacional
nas leis aqui para o Brasil porque o
Brasil é signatário
bom então assim o Congresso Brasileiro
rádio fica isso significa que nós temos
obrigação de seguir o que é decidido lá
fora para esses casos são pouquíssimos
nos casos
e o constituinte brasileiro lá o
constituinte não o parlamentar
brasileiro quando aceitou essa condição
na cabeça dele ele tava imaginando o
seguinte se eu tiver aqui uma espécie de
bigodinho no Brasil que é dolorosamente
persegue e extermina pessoas nós temos
que por gás cara beleza você que tá aqui
comigo você acha que essa é a condição
do presidente bolsonaro
É mas o nosso canal aqui e o canal Arte
da Guerra vem alertando sobre a
construção de narrativas na Europa já
tem meses ou até anos e a turma não
presta atenção o pessoal pensa hoje eu
sei que o nosso canal é defesa aí coisa
eu vou falar aqui dos meus colegas que
hoje estão em feira internacional eu não
pude ir
Oi e a defesa e é
e a gente fala sempre de equipamento
militar eu sou da indústria de defesa
mais pessoal Isso é só a parte da
obrigação hoje o Brasil está sendo
conquistado com ajuda Desse pessoal aí o
ajuda dessas pessoas que se vende é
muito barato você vem na sua moral se
vendo e não discurso eu tenho certeza
que você rapaz não acredita nele o que
ele fala
é porque ele é inteligente
Oi nega da fala e ainda ameaça ele diz o
seguinte no final para mim não tem
problema ele fala categoricamente que
ameaça não é para ele que é para as
pessoas pega o áudio pelo medo para não
sei o que coisa adjetivo que ele atribui
é só e ele não é tão abusado eu tenho
medo passando você pegar um processo
dele aqui o mercado todo
e ele pode fazer isso ele fala ele não
tá preocupado porque ele tem recurso
para vencer isso aí é muito bom sábado
não respeita a lei Ele disse que ele tem
recursos ele alega categoricamente que a
justiça no Brasil é uma questão
financeira Flamengo uma tapa no
judiciário inclusive que ele fala mas
ninguém vai escutar e se você deixar mas
não vão apoiar hoje é que fala
categoricamente que ele não está
preocupado que ele não se sente
intimidado Olha a nossa sente mesmo se
você assistir esse vídeo que ele colocou
aqui você vai ficar horrorizado a
E então é só para mim a questão mais
séria tá
e o cana demais pergunta aqui ó mas o
tribunal de ar não só julga criminosos
de guerra perfeitamente Exatamente Essa
narrativa que nós estamos numa guerra e
que nós temos na verdade não é só em
caso de guerra
a sessão é o crime de genu que eu não
posso explicar aqui direito eu vou só
conceituar para você o que significa que
alguém que tem poder à frente de um
governo ou de um grupo persegue uma
parcela da população para exterminá-la
esse grupo pode ser ético esse grupo
pode ser religioso ou pode ser O país
inteiro Nesse caso eles atribuem ao
presidente bolsonaro que ele tem essa
prática
e essa é a construção da narrativa o
presidente bolsonaro deliberadamente
pelos seus atos de ação ou omissão está
tirando a vida para os brasileiros
e essa é a guerra deixa é assim a
construção por isso que eu recomendo que
vocês Leiam o artigo porque eu ajudei lá
na construção lá com os conceitos e as
legislações pertinentes a isso estão lá
E aí
é só pergunta aqui o Jailson Costa
pergunta mensais o que pode ser feito
para isso mudar um passo isso começo
essa construção começou ontem nesse
nível inclusive com essa fala do Goiano
é o primeiro passo é levar o
esclarecimento as pessoas mas eu vou
dizer uma coisa o nível
já está no momento cabe a nós apoiar a
figura do presidente do governo aprontou
prejudicado o pessoal isso é o
presidente prejudicarmos o povo
brasileiro as sanções que podem ser
impostas ao Brasil mataram de fome o
povo brasileiro prejudicaram
empobreceram o nosso país A troco da
validade destas pessoas vaidade ganância
E é isso que eles então hoje cabe a nós
esclarecer sabe as ações do governo de
defender usar lá os a sua área jurídica
para contar por isso a informação que eu
tenho que já estão tomando providências
mas eu não tenho visto essas
providências essas providências deveriam
estar sendo tomada desde a deformação
que Bruxelas faz do Brasil e Alemanha
faz dobradura de Bruxelas é a sair da
União Europeia o que eu tenho
parlamentares dos Estados europeus né
porque são os países que falam contra o
Brasil na questão das queimadas Nas
questões da floresta e tudo mais bem Tem
descaradamente desenforme e o nosso
Itamaraty tá dormindo com relação a isso
pelo menos eu não vejo ações diretas com
relação a ele
bom e como isso não faz parte do dia a
dia isso talvez passe desapercebido e a
coisa vai sendo construída até que
desemboca aí no numa situação como essa
Quando essas coisas se encontrarem
pessoal nós vamos se encontrar em
tribunais internacionais E aí pode
cercado e pode ser revertido essa
preocupação
a preocupação real como o brasileiro já
Participei de diversas searas aqui
internacionais e a gente sabe como
funciona a verdade conta muito pouco
a narrativa é que
e os milhões a seu filho era um perigo
para as que não sei só teu ministério
público parece que já sabe agora está se
tornando um perigo para o povo
brasileiro inteiro
e nesse sentido ou vaidade só caro vai
isso aqui é pensei que são só aumenta
nós não temos um recurso que esses caras
têm vocês não têm ideia Esses caras são
os novos
e esse vai tem outros mas ele simboliza
a bem essa nova Elite aí em dia todos
que são internet pessoal ganha mais do
que uma toda loucos
um dos maiores eu tô falando a nível dos
grandes players
E aí eles precisam seguir para ele se
manter nessa posição eles precisam jogar
o jogo de lápis não moço
e o leão da coloca aqui ó
e o Felipe não tem dinheiro para comprar
tudo o Brasil na onde eu não tem para
comprar todo o Brasil mas ele tem um
suficiente para corromper monte de
canalhas e
o que Pedrinho para o país por muito
pouco Esse é o perigo Brasil é um país
de trilhões de dólar tem hoje nosso PIB
1.8 trilhões de dólar
e mostra o túneis da mais de 10 milhões
ao dólar Marte 10 trilhões de rádio é
impossível ninguém tem essa essa força
é mais um cara com alguns milhões com
ele tem pode em nome da sua própria
vaidade fazer o que tem que ser feito e
na justiça aí quem tá dizendo que tem
dinheiro para enfrentar a justiça ele
para mim frente da Justiça deveria ser
uma questão de justiça e argumentos e
fatos e não uma questão financeira ele
fala no vídeo lá que ele tem poder para
mim
quem é
é só da dona Camila coloca aqui que o
saudade a gente colocou aqui que o
Felipe fez deveria viver no mundo real
ele fica no mundo real ele vive no mundo
é esse é o problema aquilo que você vê
na Internet isso aqui que você veio isso
essa foto essa imagem aqui esse é o
personagem
e desliga a câmera é outra coisa
e até gente que vem aqui Assunção não
vai dar em nada não vai talvez para você
né quando tu começar a subir quando o
combustível subir além do que tem que
subir quando as coisas começaram a
faltar aí pode ser que você mude de
ideia
e eu não concordo é deixa eu ver aqui
saudade de Elite é uma coisa ser feito
perde declara estado de defesa
imediatamente os 11 ministros a pessoa
vou falar uma coisa aqui que eu tô
estudando de que forma prazer Porque
infelizmente a pessoa fala coisa lá
eu não concordo com todas
é mas se colocar aqui prejudica o canal
e a gente precisa ter o canal que
obrigado viu saudade Elite aí pelo
comentário mas deixa eu falar uma coisa
Vocês viram o vídeo do a cessão do vídeo
do Roberto Jefferson
o vídeo acho que de dois minutos até
mandei esse vídeo hoje para Comandante
farinazzo que agora não fique assustado
e eu acho que a dona a dona não sei se a
dona Camila patriota pegou colocou lá no
alguém colocou lá no grupo do trailer As
especificado o grupo do tablo vai subir
também lá no pátriabook subir o
Olá tudo certo o link o Roberto já diz
olha a hora de agir pessoal hora de agir
tu estás entendendo olha agir os eu não
posso ter colocar o áudio porque
extrapola aí é um homem é um é um
brasileiro Eu amo alguém que conhece o
sistema de dentro ele faz parte das
próprias entranhas do sistema que é o
Bob Jeff só que ele fala de uma forma de
adesivo do seu colocar aqui da copa no
AM
em volta porque ele é adjetivo alguns
personagens é de uma forma essa hora eu
sei que é uma um apelo dramático ali que
faz parte ali eu sei que ele tá falando
com o coração amiga eu vou com fígado na
como eu costumo dizer hoje é verdade por
mais ofensas pessoais fica para mim
pouco importa ele coloca alguns
governadores alcunha de ai de baixo
nessa questão sexual da preferência
sexual do cara eu acho que isso aí é
problema do caro não problema do Brasil
G1
ver mais
e o resto fora essa questão da
sexualidade lá que ele atribui o resto
tá tudo certo lá
o cara disse que ele atribui tudo mais a
falta de patriotismo o momento que é de
agir tá tudo certo lá então vocês
assistam lá no
tá bom
e lá no telegram no grupo privado do
tanque e vai postar lá no é um dos
homens mais Corajosos do Brasil se juros
aliás eu vou dizer uma coisa para você
eu não sei como ele tá livre
e talvez o docinho desde seja melhor do
que você que alguém tá encontra ele
porque as coisas que ele falou nesse
vídeo esse vídeo teve repercussão que eu
acho que a matéria
e eu não sei se é no jornal da cidade
online a mãe entrevista aquele da se
alguém souber aí pode colocar a matéria
é grande Tá ele e um desembargador eu
sei o nome agora Desembargador
é reconhecido também tem uma uma uma
umas palavras bem bem faladas bem feitas
O que é um desbargador de São Paulo aos
2 lá
e eu Obrigado aí o soldado Jardins pelo
comentário pelo pelos caixas Sérgio
Cardoso coloca o patriarca Moisés quem
quer que seja que relative ela te Visa
cidadania brasileira e se diga
supranacional É uma partida desculpe o
desabafo Concordo é esse a minha
preocupação o bem mais precioso encontro
lá são que nós temos é a soberania
Nacional paz e o conjunto de todos nós
Inclusive a nossa cidadania enquanto o
brasileiro qualquer um qualquer um Ivan
Sartori alguém colocou ele qualquer um é
o desembargador qualquer um que recorra
forças internacionais é um traidor da
Pátria o meu ponto de vista É
principalmente sobre um pretexto
falacioso uma mentira
é uma mentira né
bom obrigado aí o Sérgio Cardoso aí eu
tô com você viu olha Andreia pessoal se
torne membro do canal aí vai junto aí
ajuda aí dá uma força no canal aí
pessoal já entregamos todas as marcas
estão passando aqui para dar batia ser o
assunto mais importante era o final os
outros também são importante aqui o
Rodolfo GB coloca aqui o lesa-pátria meu
ponto de vista é esse Eu acho que tinha
aqui com tudo é o bem mais precioso da
nação é a soberania e ela tá sendo
relativizada tanto tanto pelo
o cabelo Felipe Neto de quanto pelo
próprio do olho em ações reagem
Olá eu sou encontro
e não devemos resolveu o nosso assunto
aqui em terra mente a
bom então estamos vendo uma
é uma briga aqui
e o seu dia chegou aqui pergunta Ivan
Sartori a ele que estava na Live com OBS
só para você identificar
Olá pessoal braga-aveiro Pois cada uma
coisa tira a cara desse é para só para
gente lembrar quem é né vou tirar assim
Maressa aqui mas ele tá aqui em cima na
capa de novo aí tá mais bonita assim ó
fechei com essa versão dele é
o sol agora vou dedicar aqui atenção
aqui é o chat aqui na a gente conversar
aqui quem quiser fazer alguma pergunta
tem o Caleb leitinho aqui coloca são 15
dez né para quem não quer do canal Arte
da Guerra já sabe aquilo que o
e o Caleb tá falando só um são nacionais
que trai o seu próprio povo
Olá pessoal está convocando aqui ó
Ivaldo ferino aqui
Bom dia 18 aqui do treino eu só queria
dar uma vez eu vou passar para as
perguntas aqui antes da gente terminar
gostaria de falar aqui só queria mandar
um grande salvo com meus amigos da base
da indústria de defesa interessa a todos
nós aqui a soberania Nacional são os
nossos amigos a base da indústria de
defesa
e a e estou em missão nesse momento
estou no catar lá eu deveria estar lá eu
já tive outras oportunidades já fui umas
duas ou três vezes e a Mili por do
cartório já chega nome de Portanto o
realizada no catar ela é só edição é uma
feira de defesa aqui É voltado à praia
de segurança e defesa mas também cuida
um pouco de segurança pública e ela
acontece um ano no catálogo e outro ano
a mesma feira acontece em Paris e essa é
a versão do Capital já estive nas duas
edições anteriores instalar a turma tá
chateada lá pelo secretário de produtos
de defesa você pode do Ministério da
Defesa é um amigo lá o Marcos pegou um
cara inteligentíssimo é só ver esse é o
mais alto aqui ó deixo isso para
comentar esse que tá mais mais alto aqui
na tela ele tá lá o pessoal da condo
deixa eu ver quem mais tá lá tá todos os
meus colegas do sindicato Nacional das
Indústrias de defesa das empresas mais
defesa eu ver que tem lá dos meus
colegas estão lá
e aqui avibras CBC quando se a ti e
Taurus né e é uma ser importantes o país
marca presença é o pavilhão do Brasil só
cinco países têm pavilhões nacionais
dentro da feira e o Brasil teve lá para
a gente Parabéns a todos que estão lá e
em nome do secretário de Gol eu
comprimento a todos os meus colegas Eu
já estive lá aqui ó Foi no catar eu acho
que aqui foi 2016 vou dormir aqui é o
centro é o mesmo lugar inclusive aonde
até a parte de fora né entrada lá do
local e aqui foi a minha participação eu
acho que foi dormindo eu fui algumas
vezes 2016 2015 2016 a senhora não pude
o resto já trouxe a questão de se não
está gente tá complicado a Nós já
chegamos lá atrás aqui
é aproveitar cozido isso aqui também no
meu catar Patrocínio era oficial da
Toyota lá e era do próprio príncipe dos
Emirados lá mano é o Emir do catar Na
verdade o governante e aqui tô com um
grande amigo meu comandante franziu a
Gostaria de mandar inclusive um abraço e
dizer que estou em Orações por ele
porque ele tá cometido aí de saúde está
em recuperação e tem orado por ele aí
fiz questão de colocar porque me lembrou
muito a feira do catar começou ontem e
na última missão que eu estive lá ele
estava comigo em missão oficial também e
é um Capitão de mar e Guerra da Marinha
do Brasil aqui que muito honra essa
farda
o que ele possa ultrapassar esse período
agora de um momento meu aqui tá só peço
para vocês uma corrente de oração aqui
junto comigo não só ele a todos aqueles
que estão neste momento enfrentando essa
dificuldade de um
eu era falar também aqui ó
um sonho eu tenho rezado aqui pelos
amigos não tem o meu advogado tá esse
mal pessoal que trabalha aqui comigo
também na parte de programação Pois
existe pessoal sempre disse isso tem que
tomar cuidado o que não dá para você
curar o mal criando outro essa
administração que tem que ser é o sítio
também é tem um prêmio que a gente dá
anualmente autoridades no Brasil nós já
concedemos o diretor lado sono com seu
titular do Conselho
eu sou diretor titular do Conselho né e
o prêmio música que é em homenagem a
indústria de defesa Nacional uma hora eu
venho aqui explico o que significa super
importante foi é com essa
e o qual é a moça foi considerado um dos
primeiros proativos lado a indústria de
defesa nacional
o general desculpa música e esse ano nós
estamos a terceira Edição e um dos
homenageados é o general Fernando
Azevedo que o ministro da defesa e ele
estará recebendo o prêmio Jenner Augusto
no Rio de Janeiro lá das mãos do nosso
Presidente Carlos Aranha eu não vou
estar presencialmente mas estarei na
plateia virtual na mesa virtual aqui em
será agora no dia 18 de Março
e eu acho que era isso os avisos né eu
tinha para colocar aqui
Oi e aí já vou passar aqui para nenhum
grande salve aí a toda a indústria de
defesa Nacional corajosa porque eles
traz divisas do país muito importante a
presença dos amigos é sábio em 2022 a
gente vai poder estar lá novamente se
ela não foi possível aliás ano passado
esse ano eu não podia nenhum desses
eventos de relacionar
é deixa eu ver aqui que eu tô na Camila
colocou um aviso importante para nós
aqui e é o Vinícius sobrou coloca aqui
do 2356016 com o senador Kajuru na pelo
entendimento do ministro lá o xerife na
o pessoal que já tá se recolhendo aqui
pessoal já 11 horas 23:30 a maioria dos
Estados no Brasil está sob algum tipo de
trancamento mas tem gente que tá
trabalhando aqui eu trabalho direto não
tenho verdade até dobrou a carga aqui
mas graças a Deus eu agradeço a Deus a
oportunidade tá podendo fazer realizar
minhas atividades de forma remoto
o fato de Ferroviários superjet 100
mensagens do Ivo Antônio e o Reginaldo
Borges já está referenciado aqui o nosso
amigo Ivo tá todo dia aqui com você
também é e o Reinaldo Borges aqui
obrigado aqui pelo super chat
e eu só que tá chegando aqui dizendo que
já assinou é importante que eu sou vai
lá e se você concorda óbvio
e aliás eu acho que
a unha a todos né Valmir benavides
Santos coloca aqui ó Cadê o PR o que é
que ele está busto Não entendi gostando
Cruz nada não sei aqui Olha sinceramente
não precisa tá de olhos abertos pessoal
aí tem uma equipe boa lá para alertar
ele sobre isso a gente tá fazendo a
nossa parte aqui também viu
e eu acredito que deixar passar todas as
problemas é não é responsável a equipe
lá para os ó tá de olho e precisa dar
uma resposta pública porque essas ações
que estão acontecendo com o Brasil e a
conta o Brasil na sua conta o Presidente
da República elas são ações públicas
ações que tem grande repercussão com a
Torres como nós mostramos ali o garoto
parte que tem uma audiência do país elas
merecem ser retaliado de forma pública
no domingo proporcionar pode ser medidas
inclusive quando se trata quando se
trata de questões de segurança nacional
eu acho que as medidas têm que ser bem
para personagem paratiba Elas têm que
ser elas tem que solucionar tem que ser
um bem é
é bem explícitas lá
e a o que está aguardando aqui o Valmir
coloca
Ah está agora aguardando guarda
eu sou a dona dela patriota coloca aqui
ó tá aqui eu vou me ater Aqui é o chefe
aqui ó tá aqui o nosso pizza aqui
obrigado a todos que tem ajudado no
pizza ajuda muito a dona André patriota
Coloca aí é o e-mail né daqui do próprio
canal parte deixei@gmail.com quem tá
podendo que não puder pessoal dá like
que é de graça curte compartilha que é
de graça também a
Ah pois é o pessoal a mídia largou do pé
do Helena é eu acho que era bom de ouvir
o dizendo o Heleno também viu lá lendo
Conheço um monte também aqui é um grande
só rapuja já logo eu não conheço de
outro e outras é porque a gente fazendo
e eu já tive oportunidade de ser aluno
dele também no palestras e cursos
seminários né custo
e o André falando aqui rumo aos 6.000
likes só pessoal solta acanhado hoje da
Live você imagina E olha que é de graça
E aí
e é isso aí eu acho que é essa parte é
mesmo Marcos barco está colocando aqui ó
eu vou com você aqui
é só tem um outro pessoal tá falando
Ministério Público aqui
hoje eu vou trazer amanhã uma um tema
sobre esse aqui ligado ao Governador
está a
Esse é o ministério para o Reinaldo
Borges coloca aqui tem a saiu a peça
hoje a pgr colocou o pedido ao
Governador para se explicar conta o uso
dos recursos né durante a questão de
saúde pública
e essa questão aqui Olá não houve
punição do Estado de defesa Não vi vou
ler primeiros eu verificar o vazamento
aí trago aqui também já pessoal sabe que
tem coisas aqui que eu preciso quando eu
já verifiquei eu falo logo quando eu não
vejo fiquei ainda preciso é porque senão
ainda vem alguém no outro dia pode só já
está falando notícias não verdadeira
separar a gente só me de tudo aqui ó
e não Helena do meu coração manda uma
grande abraço aqui já não gosto muito
dele muito inteligente os eu tenho uma
é bom salve aqui não sei se a ficha
deveria tô assistindo
E se eu tenho alguma imagem comigo aqui
esse computador não tem nada tenho aqui
uma bem antiga o resto é antiga
eu não sei se tapioca
um grande abraço aí para mim o jornal
Helena em uma Persona
e onde salvem
Tu vai querer a cesta de vez em quando
aí ajuda né
Oi gente sabe que a mensagem chega
Fala galera um grande Conselheiro do
Presidente da República né
Oi e um grande patriota né
o rocket para isso
Oi Sandra estou um pouquinho cansado
e fica falando aqui no prefeito de
Aparecida né eu não assisti Aparecida de
alguém assistiu o vídeo do prefeito
Aparecido Não não vi mas já falaram aqui
eu vou assistir quando terminar aqui e
aí pessoal vocês podem fazer o seguinte
Coloque esse vídeo no grupo do telegram
quando você estiver eu link né que é
mais fácil para quem puder
e fala com André patriota com a Camila
paçoca
se alguém já vai falar que a Mas nem
todo mundo pode botar os vídeo é verdade
a gente vai ter que modificar isso nós
não sentei para ver só questão de tempo
tá muito chato
eu vou vir aqui colocando um grande
abraço para mim olha a hora do cafezinho
Obrigado Valmir já garantiu os dois
cafés aí
e a garantir o café do djonga
o ataque uma câmera me lembrando novos
apoiadores lá do patriabook o Alexandre
Gonçalves eovaldi sem são Benedetti
bonde né o molde zambenedetti estão lá
apoiando lá o projeto lá do
patriabook.com apoiadores né Muito
importante pessoal puder ajudar a ajuda
mesmo lá para você
e nessa página aqui do padre defesa
e a bem Aqui tem um botão logo aqui
embaixo para você se tornar você
escrever lá no pátriabook quando você
tiver dentro da plataforma lá tem uma
Seção que apoiadores aí tem um maizinho
lá basta você clicar no mais para ver
como é que ajuda para quem puder o
patriabook é 100 porcento gratuito para
todo mundo lá quem deseja apoiar o
projeto pode ajudar lá o projeto não vai
acontecer no suprem já está acontecendo
é para manter o projeto Noah porque não
tenho lá grande patrocinadores tem
alguns anúncios lá eu mesmo anuncio mas
é pouca coisa ainda não é o suficiente
para manter a coisa de não sou não é um
bilhão e duzentos milhões 1 milhão de
o que os brasileiros não aos o cargo não
não chegou nenhuma fração disso ainda
tem que fazer o trabalho aí com
competência quem sabe que eu sou chegar
lá
e se tiver aí dona Camila o pessoal que
e eu também ajudou no Pixel lá coloca aí
para mim que eu falo
e eu agradeci no início lá Mas merece
dupla grande não oval meio benefícios
sim olha a hora do cafezinho ela dá uma
Camila até coloca de novo né o seu
jardim
é deixa eu ver aqui a o livro mude sua
mente mude sua vida O Cadinho Júnior
adquiriu e o Aureliano trielli aqui
compraram o livro lá amor somente
Obrigado aí dá uma força aí para gente
já ajuda de ganga não né vai já dá o
almoço algumas garante o café outro
homem aí por aí faz um
E aí
é a Nilza gospel pergunta aqui ó Moisés
o ministro brasileiro saiu queimado ou
não eu achava ele um ótimo o ministro e
Tenho muito respeito pelo trabalho
e eu acredito o seguinte as forças dos
estamentos são tão fortes no Brasil e
eles estavam ameaçando ameaçando mesmo
e inclusive com processos o ministro
O que seria um absurdo
e não houve apoio aí meu ponto de vista
e nunca houve vai que foi agora não é
que o pessoal não teve coragem apoiar o
acesso nunca Ele não gosta tá deixa
falando isso disso abertamente e os
militares na farda estejam participando
do governo A não ser que seja um carro
cargos efetivamente militares que
existem cargos militares e
Hei como sai por exemplo que é de
natureza militar e o exército não não
era muito simpático aqui tivesse um
general da ativa com o ministro da saúde
então não apoiaram nesse sentido e havia
muita pressão política me parece que a
saída a minha visão é que a saída do
brasileiro foi honrada não tem um
brasileiro que acha efetivamente que ele
não cumpriu o seu dever e foi dado a ele
a oportunidade inclusive de ontem fazer
uma coletiva para afirmar que por
edificaria o que eu achei muito honroso
porque a imprensa havia soltado nota de
que de sairia por questões de saúde para
enfrentar uma história é o número ponto
de vista ele não sai queimado dionilson
obrigado pela pergunta aqui e pela
oportunidade aqui de fazer justiça a
ministra o caso ele mas eu acredito que
ele estava isolado totalmente isolado
nessa questão do ministério para mim era
o melhor Ministro porque você não
e agora de alguém político você precisar
de alguém não sabe se alguém para dar
entrevistas sobre Alguém precisa que tá
E ela que ele vinha fazendo
Ah pois é e obrigado viu Neuza Obrigado
aí pelo seus pachas Valeu o
o Pedro Ramalho depois chegou agora
depois você já vi isso mesmo pessoal a
loja aqui ela fica disponível Então você
vai lá assiste né
e quem tá chegando agora a gente passou
aqui quase hora dessa vez não foi 15 nem
20 minutos João Pessoa ficar atendendo a
turma aqui quase 30 minutos e aí entra
um minuto 31 hora depois de lá e a gente
tratou todos os temas E aí nos últimos
minutos nós estamos conversando aqui com
todo mundo nem do chat daqui conversando
com a tua eu gosto pessoal dessa pasta
o Tavares coloca Moisés Boa noite foi
informado que todos os jogos no país
estão cancelados inclusive Os nacionais
passo aéreo fechado procede desconheço
Tavares te conheço desconheço A questão
não é que posso chegar eu vou ligar para
o comando do espaço aéreo
e aqui de Brasília eles não fecha 24
horas
eu concordo aqui pessoal amizade
presente precisa definir logo o partido
códigos agora eu vou fazer uma
propaganda de graça aqui e legítima
Assista o vídeo do Bob Jeff Eu fiquei
impressionado ali com a fala de disse
muito é um cara que entende conhece o
sistema de dentro
Ah pois é o Marcos Oliveira tá colocando
a situação de Aparecida do Norte na
opção comentou aqui do vídeo eu vou
assistir depois e até recortar a sua
casa a gente compartilha lá mas não vi
não
e a dona Camila colocar enviaram doação
espontânea aqui pela página do padre
defesa nesse botão aqui na apoiar o
canal ou aqui na assinatura mensal foi o
Benito Rodrigues e o Vilmar Green eu
também vou trazer a lista pessoal da
turma que apoia aqui a nossa página do
Pato defesa esse recurso serve para
manutenção da página do parte de defesa
que isso tem um custo também e deu uma
turma que faz assinatura mensal que
ajuda diretamente a nós aqui para ajuda
muito tá obrigado aí o pessoal ir hoje
teve a doação do Benito Benito Rodrigues
e viu Magrinho ouviu mais inclusive com
uma valor significativo lá Obrigado mano
te ajuda também
É só colocar Toda a entrevista do Bob
Jefferson impressionante eu sou já
assistiu já acompanhava objeto desde
ontem eu não conheço pessoalmente para
ter um dia conhecer
o Rodolfo Lar aqui coloca boa noite
Moisés para joelho cumpriu a missão com
honra aumento está Estava descontente
com atuação séria e a política forçar a
barra é verdade para ele cortou um monte
de intermediária na questão da Saúde ele
é uma um banho de água fria na turma que
queria faturar com isso
Olá eu sou Moisés o cardiopedia tem como
deixar o link do Bob Jeff para nós no
final da Live eu não acho que o link
aqui não mas o que eu consigo fazer
botar ouvir Aliás o vídeo já tá lá no
grupo do telegram e vai estar lá no
Parque Nabuco também
e pode no grupo o grupo do tablo só
privado é só entrar lá pode procurar lá
que o vídeo
Oi hoje é o passou eu vou dizer Gilson a
não confio no caso eu confio nenhum
político você vai conferir um político
muito desculpa a gente tem que usar eles
quando eles estão nessa sala leva vamos
lá de enquanto o povo brasileiro para
levar uma pauta que nos interessa eu
quero casar com ele confio não nenhum
não tá doido confia em Deus o homem é
falho que a gente precisa paródia tem um
eu fiz um
um pouco faz muitos anos
e quer sobre o problema da perfeição
há muitos anos que é o cara que quer
tudo perfeito aí não faz nada porque
nunca vai existir a perfeição você tem
que trabalhar com que tem
e tem gente que diz assim que o mal
feito é melhor do que eu não sei tu não
não é bem isso porque meu Face também
não sabe mas se você aproveita o que tem
mano se hoje tem esse é igual agora
Alguém fala tchau Bobby Jennifer fala só
o meu amigo mas a fala dele tá correta
e a culpa solta procurando Perfeição no
homem perfeito não vai dar certo
Oi vanilza gosto lógica pressão foi
muito grande sobre o caso do e o outro
também que sofreu muito com a pressão
foi o General Heleno ninguém fala mais
nele o jornal Helena postura dele na
verdade a função dele é muito específico
e eles são o GSI é a garantia da
segurança do governo e principalmente do
próprio a figura institucional do
Presidente da República tudo o que cerca
ele é os olhos edição ele é os olhos e
ouvidos do Presidente da República
e esses povo também atrapalho você tem
que escolher pessoas a nesse
Ah pois é pessoal para que buscar a hora
que pode chegar um a Jessy
Moisés aqui é não sei o que um dia ele
falou Eu só não interessam nem que eu
sou direito aqui o que Roberto Jefferson
eu não sei quem quer parece o que a
gente pode fazer um momento para todo
mundo cheio de defeito aqui dá uma
olhada no espelho para você ver como
você vai se assustar assim
Ah entendeu você fazer um check-up na
tua vida teve um monte de coisa que não
foi exatamente talvez para você não mas
para muita gente você pode no tecido
melhor o importante é o que você tá
fazendo é ação que você vai mês
exatamente agora
E aí nesse é o caso do Bob Jeff ele fez
coisas da palavra na questão do do
mensalão mas ele tá aí se redimiu se
apresentou eu acho que
eu já disse aqui nem conheço o objeto
mas a postura dele a posição é coragem
pelo que ele fez até porque já sofreu
por ano passado tiraram a filha dele
guardar a filha dele por conta dele
e ele deve ter sofrido muito por isso
E aí
e o ataque O Adriel Souza botar aqui
obrigada Nel Valeu ajuda aqui ó feito é
melhor que perfeito Essa é a frase
excelente ele é obrigado aqui por ter
pessoal me socorre aqui que bom
o aprendizado ganhou que a planta aqui
três Arcos séries né Obrigado aqui pelo
pela pela força
a câmera ele é o disso tudo é verdade é
o André Rocha já tá pedindo boa noite
Ah pois é uma pergunta aqui Vanderson
Oliveira aqui ó Cadê o ministro da
Justiça não só ele já chegou né Toda
essa turma aí toda essa base Secretaria
de
o Joelson jurídico já que eu tenho um
monte de obra para fazer isso é muito
bem pago pessoal eu duvido que alguém
ganhe o sal cafezinho
o padre Reinaldo a gente se coloca aqui
ó os caminhoneiros precisam fechar o
Estado um grande salve para obrigado
pelos push AC sabe tá conosco o estado
uma um para que os governadores baixo
cms quando o Senado Federal Ceará
o imposto e Governador Estadual a é o
que o que o padre Renato tá colocando
aqui aqui houve uma um movimento por
parte do governo federal e simplesmente
retirou quase ser ou né os impostos em
alguns produtos inclusive no Diesel de
forma temporária tomato
a e os governos estaduais foram lá e
aumentar os Ceni que é um outro imposto
que é cobrado a nível estadual
Oi e aí a conta fica para o presidente
eu a minha opinião Padre sobre isso é o
seguinte se o presidente os
caminhoneiros fizerem isso a culpa ainda
vai ser do bolsonaro porque a mídia
constrói sua narrativa e a gente dá não
é Unidos suficiente para isso
o macho ninguém manda dos caminhoneiros
eles cumpra a tarefa deles já tentaram
mudar a peste agora no
aqui em São Paulo mas ficou para o
governador do Olha eu não sei se
funciona em todo o país mas lá fora
e-mail essas narrativas vai ser vendido
como uma greve geral do Brasil em uma
greve dos Estados é bem complicado a
situação que a gente vê o setor de
comunicação da presidência da república
precisa Estar atento a essas narrativas
aí observá-las e combater
eu não sei fica aí a dica do padre
Reinaldo no ponto de vista que hoje isso
pesaria sobre o próprio Presidente
Incrível essa situação Mas concordo que
E o pessoal tá abusando né
Oi Paulo César coloca obrigado pelos
fechar expulsando com os também tão
poderoso é um milagre que o governo do
bolsonaro tenha chegado até aqui Deus
nos ajude nesta libertação é igualmente
pessoal verdade
o meu tem que lutar para continuar
e obrigado Paulo César para despachar
E aí
o Brasil e Rezende você tá conosco aqui
Moisés porque o presidente os
magistrados não retrucam as ações no
Supremo Não é isso não deu de verdade
para o coronelismo com
Ah pois é e eu grave é de Rio Preto na o
colonialismo eo trancamento né nos
Estados
é difícil saber o que passa exatamente
na cabeça do presidente não tem essa
informação
é mais uma mensagem do presidente no dia
de ontem
quem foi que aguardássemos que o que
precisa ser feito seria feito será feito
nos próximos dias eu tô nesse aguardo
viu Grande a minha leitura é que acha o
rompimento dessas medidas Ou seja é que
haja um alinhamento para que a condução
da crise de saúde pública seja conduzida
agora pelo novo Ministro para São Pedro
tão Poder Executivo a partir do
Ministério da Saúde
e a partida derrubada justamente desse
dessa decisão do supremo se o presidente
tiver força nas ruas ele consegue pois
agora tem uma armadilha como a turma
recebeu os recursos de vou dizer que eu
não vou dizer que quebrou o Brasil que o
Brasil o estado não é o estado há quase
inquebrável É mas ele pode ser
prejudicado o médio a curto e Médio
prazo mas boa parte dos recursos que
deveriam ser bem empregado sinceramente
parece que foram usado de forma alô pra
daí a maioria ou foi aplicada na até
ventilador de cachorro Ela tem um monte
de problema que tá acontecendo né
e o seu dinheiro não chegou lá na ponta
o pessoal tinha construiu os aqui para
construir os outros construídos
desmontaram antes do tempo em filho
então pode ser uma armadilha também mas
eu sinceramente eu acho que o presidente
tem que da nobreza de entender Eu acho
que ele tem de que ele tem que enfrentar
independente da armadilha que está sendo
formada mas eu acho que o problema está
todo na comunicação se for bem informado
se a população for bem comunicada sobre
o que tá acontecendo arapuca desmontada
acho que esse é o caminho obrigado pelo
presente que fala lá de Rio Preto
e pensam matar essa curiosidade Grande
Rio Preto São Paulo acho que o preto EA
terra onde aonde tem a sede ali do
pessoal da Rodobens já já fiz reunião aí
repetir ou uma vez foi no Hotel Fazenda
orações só para matar essa curiosidade
e não precisa ser super chat Só responda
naturalmente no Sérgio a
E aí
o sol já vai se despedindo também não é
é de que eu Alguém falou das assinaturas
aqui pessoal a gente tá conversando aqui
quem precisa indo tranquilo aí já
o garçom vai dar meia-noite aqui Mega
Moisés assinaturas para o entendimento
do xerife já estão quase 12 milhões e
quatrocentos ônibus toma tá indo um peso
acho que atendesse eu chegar aos três
melhor
E aí
eu vou me colocando aqui o ministro da
Justiça então mesmo oração sem ação não
traz pão É verdade Tem que orar e tem
que correr atrás né
o Zé o DJ Junior hoje coloca o Zezé
Infelizmente o povo brasileiro
terceirização responsabilidade como você
diz para o momento a voz do Bob Jeff vai
pessoal é o ato que ele tá gerando agora
acabou entendeu não queremos ele para
casar né É isso aí
Ah pois é a Nilza gosta que obrigado
pelo short Nilza Valeu aqui nos avós e
admira a coragem que o Bob Jefferson
atende impressão que ele tem muitas
cartas na manga nas mangas vamos
aguardar porque ninguém fala tudo de uma
vez isso é como um jogo de pouca verdade
entendeu eu já conhece o jogo aí ó
Tá certo
o André patriota pedindo like aí agora
dos outros aí só só para dar de Várzea
André que você vir aqui nem a gente vai
para 6 ou é assim que a gente vai para
seis vocês 504 Atlântico Tô brincando aí
André valeu
o autor Sérgio Cardoso aqui grande salve
aqui eu só vai descansar aí pessoal já
vamos terminar também aqui já tomou no
finalzinho tá ó
já começou em São José do Rio Preto se
rouba É isso aí né grande tive aí no no
hotel fazenda outra vez num evento do
pessoal da rodovia lembro bem desse
dinheiro aí para pagar um tempinho já eu
duvido 12 2013 já rodou um bocado por aí
e Aqui começou o trancamento ao
Gracyanne fala aqui ó
Oi Oi André metralham like É isso aí
pessoal
a atender sabe o caminhão daqui para o
final nós já estamos aqui com duas horas
de Live a dona Camila patriota coloca o
pizza aí para ver se aí quem fizer o
pizza aí pessoal eu já não alto amanhã
eu agradeço aqui tá vou fazer durante
aqui mas não tem problema pode ajudar aí
pessoal que faz aqui um super chat a
gente falei aqui na hora que ele
agradecer também parabenizar todos os
membros aqui do clube de canoagem tá
valendo muito a pena a gente só reunidos
sempre
eu já vou finalizando aqui acho que a
mensagem de hoje tá daqui está agradecer
a presença de todos que estiveram na
conosco Olha só quem é tá aqui essa é a
nossa página né porque não posso deixar
de falar aí você verifica como é que
você participa lá do patrão book rede
social brasileira vai lá pessoal deixar
postado um lugar aí onde está vendo a
gente vão fechar muitas portas ainda em
2021 onde o Natal que eu tô dizendo
em 2022 então nós se fala então valoriza
lá vai para uma rede social brasileira
patriota lá que tá lutando há dois anos
está no ar lá eu tenho conta dois anos
lá e confio que estará por muito tempo
de agradecer a todos que passaram aqui
para Live hoje pouquinho cansado hoje
foi a trabalho todo dia né não tem jeito
e mas a gente tá aqui firme e forte aqui
se Deus permitir amanhã a gente volta
aqui nesse horário da gente duas horas
vou fazer uma força amanhã pessoal para
conseguir fazer a Live das 16 horas hoje
eu não pude misto de uma reunião online
aqui que foi bem nesse horário começou
as 14horas eu achei que ia ser rápido e
acabou estendendo até às as 17 aí ficou
muito tarde aí eu disse não vamos fazer
só
e a laje mesmo da gente duas amanhã vão
não tem nada agendado para esse horário
acredito que a gente consiga fazer mais
uma laje as 16 horas ou pelo menos
colocar mais um vídeo aí na parte da
tarde vai fazer um esforço aí parece que
é sinto mas não é tão simples assim
quero agradecer a todos que estiveram
aqui conosco uma live aqui ó amigo
Comandante farinazzo aqui pediu também
para você escrever lá no canal Arte da
Guerra eu só vamos fazer um trabalho
aqui para ver se o canal Arte da Guerra
chega 250k a gente conseguiu ajudar aqui
lá a Fabi Barroso né fala que ela
pudesse chegar lá nos seus sem cara né
deu tudo certo não só o nosso canal
outros canais ajudava também conseguiu
achar e meu foco aqui é dar uma força lá
no Comandante farinazzo vamos ver chegar
lá em 250 cálcio vale muito a pena atrás
assuntos bem diferenciados para nós aqui
tem aqui também o canal domingo Lisboa
aqui Fernando Lisboa do produto Lisboa
faz um trabalho Fantástico também diário
Live E se eu não sei nem de onde tira
tempo para fazer tanto vídeo lá e faz um
trabalho excelente pelo Brasil
eu tenho nosso grupo do telegram aqui e
todas as nossas redes sociais aqui em
cima tem o nosso picsina logo embaixo
Aqui do vídeo do Pacaembu aqui tem um
botão para você escrever no Pacaembu que
a gente social brasileiro canal da
fábrica E aí para você inscrever aqui no
canal para defesa aliás verifique se
você está inscrito no canal parte defesa
eu tá Veio aqui pô daqui até errado aqui
você quer verifique se você está
inscrito no canal para a defesa é
e verifique se você está escrito na na
parte difícil pessoal que adquirir o
livro muito somente mude sua vida tá
aqui o link na do livro que te leva para
a página lá do livro Só quem quiser
adquirir tá lá disposição ajuda muito
até agradecer a turma que hoje temos
todo dia vai um lavar dois a gente vai
ter muita novidade que vai surgir nesse
campo para um sistema que nós
desenvolvemos e tem lá pelo menos cinco
ali exercício para você fazer ali para
você mudar EA conseguir sobreviver
nesses tempos aí difíceis na de saúde
pública não são nada não são questões
que dizem respeito a dinheiro não
pessoal é para sua mente tá aí você vai
lá para aquele que acho que vale a pena
lá que tá precisando dessa força vai lá
e acaba aqui também contribuindo com
capa e o diante mão já agradeço aos que
se aventurarem ali por esse desafio eu
só vamos deixando a nossa live por aqui
vou
e agora é só fechar aqui que eu quero
trazer para mim pedir aqueles que estão
chegando aqui no final da Live Quem
curte compartilha só levar tinha aqui a
trabalhou muito hoje aqui mais de duas
horas trabalhando aqui fazendo os seus
agachamentos aqui para ajudar o canal
para defesa vai lá e dá like somente
você tiver chegando agora você tá
chegando agora Live um conteúdo da Live
este carinho aqui um minuto 30 larga de
hoje é que você vai está assistindo
depois outro minuto 31 aí 45 minutos ali
a empresa que conteúdo das matérias nós
temos três temas hoje aqui para debater
os temas foram debatidos aqui nos quais
o novo ministro da saúde né quem
ingressou nós trouxemos também aqui a
questão do abaixo-assinado lado Cola e
do Cajuru cultura pedindo lá o
apartamento ou pelo menos para que seja
apreciado lá o pedido de afastamento do
xerife e por fim a questão de soberania
Nacional lá refletiva aqui é um assunto
bem profunda na
a política no que diz respeito à
segurança nacional o artigo da segurança
nacional que em alguns artistas que
ganharam voz a partir inclusive
amplificar a sua voz a partir de um
vídeo né de um material do Felipe Neto e
também do governador João Dória de São
Paulo que levam essas questões para
amaciar internacional ferindo os
interesses reais aqui do Brasil a caso
sério se analisado pelos fóruns aí é
competente só deixei aqui tem que
correndo bastante aí depois conversa
pergunta e resposta a nossa aqui foi um
debate muito bacana e agradeço a
presença de todos que chegaram para tia
essa altura aqui eu já vou passando aqui
com o final mostrar de me despedir vou
agradecer a Deus pela oportunidade que
me deu de mais um dia aqui é
eu vou pedir em nome também do meu amigo
como noite fazo ida lá que está numa
situação de recuperação de saúde que ele
tem uma pronta recuperação que Deus
assim permitir é um irmão para mim a
hora que eu tenho ao consideração do
mundo tem como os outros que também aí
os familiares de todos que passam para a
situação aumentar
bom e que Deus série e guarde-a Lhe
Proteja promova essa recuperação e
conforte os parentes que estão passando
por essa situação nesse momento e eu
gostaria de desejar uma boa noite que
Deus permita uma bom descanso a todos aí
com sono reparador para que amanhã possa
vir aqui lutar O Bom Combate para a
gente não tá esse combate fonte e
permita que eu esteja aqui também com
toda a força saúde beleza inteligente
que ele colocou para cada um de nós
eu só vou trabalhar um pouquinho cansada
já aqui no finalzinho lá mas não tem
problema não amanhã a gente está de
volta aqui vou o mês que eu desejei a
todos desejo para mim também poder
descansar que amanhã podendo tá aí com
toda energia aí o Bom baixo esse é o
canal para definir especializado em
nosso geopolítica pele assuntos
militares Deus abençoe a todos nós do
sol amanhã a gente se encontra se Deus
assim permitir fui grande abraço não
esquece da Light verifica se tá escrito
aqui no canal também é muito importante
grande abraço pessoal fui valeu